[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Who will get the benefit?
Siapakah pemuda yang akan mendapat mata kebajikan?
[Who will get the benefit for the Second Semester's Visual Mission?]
[Misi penampilan Semester Kedua] Siapakah pemuda yang mendapat mata kebajikan?
♫ Here we go ♫
♫Here we go♫
[Explosive]
[Teruja]
♫ Here we go here we go ♫
♫Here we go. Here we go♫
"90's Love," Oh Hyeontae.
Oh Hyeontae daripada 90's LOVE.
[1st place of the "90's Love" Team: Oh Hyeontae.]
[Tempat Pertama dalam Kumpulan , Oh Hyeontae]
I think this song was really well-interpreted.
Saya rasa lagu ini dipersembahkan dengan sangat bagus.
[Producer SOYEON: I think this song was really well-interpreted.]
[Mentor Soyeon: Saya rasa lagu ini dipersembahkan dengan sangat bagus]
"Boy in Luv" Team, Kang Daehyeon.
Kang Daehyeon daripada Kumpulan Lelaki Sejati.
[1st place of "Boy in Luv" Team: Kim Gyurae vs Kang Daehyeon.]
[Tempat pertama Kumpulan : Kim Gyurae VS Kang Daehyeon]
[Refreshing] [Refreshing]
[Sejuk]
Hikari from "Crown."
Hikari daripada Kumpulan .
[1st place of "Crown" Team: Hikaru]
[Tempat pertama dalam Kumpulan : Hikari]
I think this team should debut like this.
Rasanya kumpulan ini boleh terus debut seperti ini.
[Producer SEUNGYOON: I think this team should debut like this.]
[Mentor Kang Seungyoon: Rasanya kumpulan ini boleh terus debut seperti ini]
Hong Sungmin from "Deja Vu."
Hong Sungmin daripada Kumpulan Deja Vu.
[1st place of "Deja Vu" Team: Hong Sungmin]
[Tempat pertama dalam Kumpulan : Hong Sungmin]
Good work.
Terima kasih.
[The rankings announcement ceremony of the 2nd semester begins]
[Kemudian memulakan upacara pengumuman kedudukan Semester Kedua]
The rankings announcement ceremony of the 2nd semester.
Upacara pengumuman kedudukan Semester Kedua.
Let's start from the 36th place.
Fantasy Boys bermula daripada tempat ke-36 akan diumumkan.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol] [32nd in First Semester, Seo Sangwoo]
[Tempat ke-33 Semester Pertama, Jeong Deunhaesol] [Tempat ke-32 Semester Pertama, Seo Sangwoo]
[36th in Second Semester, Jeong Deunhaesol]
[Tempat ke-36 Semester Kedua, Jeong Deunhaesol]
Jeong Deunhaesol.
Jeong Deunhaesol.
The 1st place of the Second Semester's visuals mission is...
Misi Penampilan Semester Kedua, tempat pertama ialah...
[Who will be the trainee to sit on the throne today?]
[Siapakah pemuda yang akan duduk di kerusi tempat pertama hari ini?]
I'll continue to announce the trainee in 35th place.
Saya akan umumkan tempat ke-35 sekarang.
[MC CHANGMIN: I'll continue to announce the trainee in 35th place.]
[MC Max Changmin: Saya akan umumkan tempat ke-35 sekarang]
Beomjun, what was your ranking in the First Semester?
Beomjun, awak dapat tempat berapa pada Semester Pertama?
[36th in First Semester, Kim Daehui: Beomjun, what was your ranking in the First Semester?]
[Tempat ke-36 Semester Pertama, Kim Daehui: Beomjun, awak dapat tempat ke berapa pada Semester Pertama?]
35th.
Tempat ke-35.
[36th in First Semester, Kim Daehui] [35th in First Semester, Kim Beomjun]
[Tempat ke-36 Semester Pertama, Kim Daehui] [Tempat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun]
Wasn't I the 36th?
Adakah saya dapat tempat ke-36?
I must get called on this time.
Saya perlu dipanggil kali ini.
[35th in First Semester, Kim Beomjun: I must get called on this time.X2]
[Tempat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Saya perlu dipanggil kali ini X2]
Quick, pray... Look, I'm praying too.
Cepat berdoa... Awak tengok abang juga sedang berdoa.
[31st in First Semester, Keum Jinho: Quick, pray... Look, I'm praying too.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Cepat berdoa... Awak tengok abang juga sedang berdoa]
He was in the "Boy in Luv" Team.
Kumpulan Lelaki Sejati.
[The trainee in 36th place was in the "Boy in Luv" Team.]
[Tempat ke-36 dimiliki oleh orang dalam Kumpulan ]
[37th in First Semester, Song Duhyun]
[Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun]
[36th in First Semester, Kim Daehui]
[Tempat ke-36 Semester Pertama, Kim Daehui]
Who is it?
Siapa?
[Who will be the first survivor of the "Boy in Luv" Team?]
[Siapakah pemuda pertama yang terselamat daripada Kumpulan ?]
Daehui, what was your ranking?
Daehui, awak dapat tempat berapa sebelum ini?
I...
Saya...
Kim Daehui.
Kim Daehui.
[35th in Second Semester, Kim Daehui]
[Tempat ke-35 Semester Kedua, Kim Daehui]
[Daehui barely made it to 35th in Second Semester]
[Kim Daehui dapat tempat ke-35 pada Semester Kedua, hampir tersingkir]
Daehui.
Daehui!
I'll be right there.
Saya akan datang sekarang.
[(So nice.)]
[(Bagusnya)]
You can go later.
Awak pergi nanti, nanti baru pergi
You need to show off your position.
Awak perlu tunjukkan kedudukan awak.
[35th in Second Semester, Kim Daehui: This celebration is like I've gotten 1st.]
[Tempat ke-35 Semester Kedua, Kim Daehui] [Terima kasih. Menyambut seperti sudah dapat tempat pertama]
This celebration is like I've gotten 1st.
Terima kasih. Menyambut seperti sudah dapat tempat pertama.
Don't be so negative.
Aduhai, jangan terlalu negatif.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: Don't be so negative.]
[Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok: Jangan terlalu negatif]
During the first rankings announcement ceremony,
Semasa upacara pengumuman kedudukan sebelum ini,
[35th in Second Semester, Kim Daehui Improved by 1 place] [35th in Second Semester, Kim Daehui: During the first rankings announcement ceremony, I wasn't ranked that high.]
[Kim Daehui, tempat ke-35 Semester Kedua, naik satu tempat.] [Tempat ke-35 Semester Kedua, Kim Daehui: Semasa upacara pengumuman kedudukan Semester Pertama, kedudukan saya tidak begitu tinggi]
I wasn't ranked that high.
kedudukan saya tidak begitu tinggi.
[35th in Second Semester, Kim Daehui: If I stop at the current ranking,]
[Tempat ke-35 Semester Kedua, Kim Daehui: Kalau berhenti di kedudukan sekarang (tempat ke-35)]
If I stop at the current ranking,
Kalau berhenti di kedudukan sekarang,
[35th in Second Semester, Kim Daehui: I think I won't make it at the next rankings announcement.]
[Tempat ke-35 Semester Kedua, Kim Daehui: Mungkin saya tidak akan berada di upacara pengumuman kedudukan seterusnya]
I think I won't make it at the next rankings announcement.
mungkin saya tidak akan berada di upacara pengumuman kedudukan seterusnya.
They were both in the First Grade.
Mereka berdua berada di Gred 1.
[They were both in the First Grade.]
[Mereka berdua berada di Gred 1]
That's why you can't do this with skills alone.
Jadi ini tidak boleh hanya ada kebolehan.
[That's why you can't do this with skills alone.]
[Jadi ini tidak boleh hanya ada kebolehan]
I'm cutting it close at 35th place.
Tempat ke-35 memang bahaya.
[35th in Second Semester, Kim Daehui: I'm cutting it close at 35th place.]
[Tempat ke-35 Semester Kedua, Kim Daehui: Tempat ke-35 memang bahaya.]
But it won't be easy in the Third Semester.
Tapi rasanya Semester Ketiga tak mudah.
[36th in Second Semester, Jeong Deunhaesol: I thnk I will be eliminated during the Third Semester.]
[Tempat ke-36 Semester Kedua, Jeong Deunhaesol: Tetapi rasanya akan tersingkir pada Semester Ketiga.]
[MC CHANGMIN: Next, in 34th place]
[MC Max Changmin: Seterusnya, saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-34]
Next, in 34th place
Seterusnya, saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-34.
is a trainee
Pemuda ini ialah
[MC CHANGMIN: is a trainee who represents Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2, as a rapper]
[MC Max Changmin: Pemuda ini ialah wakil Rapper #Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
who represents Fantasy Boys
Rapper
as a rapper.
yang mewakili Fantasy Boys.
[Laughing]
[Ketawa]
Good job.
Bagus.
[They look in the same direction]
[Pandangan para pemuda tertumpu kepada orang yang sama]
What?
Apa?
What about the other rappers?
Rapper yang lain menjadi apa?
[What about the other rappers?]
[Rapper yang lain menjadi apa?]
[Rapper: 32nd in First Semester, Park Hyeonggeun]
[Kedudukan Rap, tempat ke-32 Semester Pertama: Seo Sangwoo? Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun]
Great, it's done.
Bagusnya, dah berjaya.
[35th in First Semester, Kim Beomjun, who is being congratulated as if he has already made it]
[Kim Beomjun yang dapat tempat ke-35 Semester Pertama diberi sambutan macam sudah lulus]
-Beomjun. -He'll survive.
- Beomjun. - Sudah hidup.
Why are you all looking at one person?
Kenapa semua orang pandang orang yang sama?
[Why are you all looking at one person...]
[Kenapa semua orang pandang orang yang sama?...]
Rapper rapper.
Rapper.
[The corners of his mouth are not falling.]
[Senyum yang tak pernah berhenti sama sekali]
-You won't be eliminated. -I told you so.
- Awak tidak akan tersingkir. - Saya dah memberitahu awak bahawa awak tidak akan tersingkir.
Trust me.
Percayalah.
[As expected, 35 in First Semester, Kim Beomjun, who received good reviews for his rapping?]
[Seperti yang dijangkakan, kebolehan Rap Kim Beomjun (Tempat ke-35 Semester Pertama) mendapat pujian?]
You won't be eliminated.
Awak takkan tersingkir.
Beomjun.
Beomjun.
[MC CHANGMIN: Kim Beomjun]
[MC Max Changmin: Kim Beomjun]
Kim Beomjun.
Kim Beomjun.
You won't be eliminated!
Takkan tersingkir.
[31st in First Semester, Keum Jinho:
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Takkan tersingkir.]
[(Lecturing Beomjun) 31st in First Semester, Keum Jinho: You won't be eliminated! X2]
[(Sedang mengajar Beomjun) Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Takkan tersingkir X2]
[(Lecturing Beomjun) 31st in First Semester, Keum Jinho: You won't be eliminated! X3]
[(Sedang mengajar Beomjun) Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Takkan tersingkir X3]
I told you so!
Takkan tersingkir. Kan dah cakap takkan tersingkir?
[(Lecturing Beomjun) 31st in First Semester, Keum Jinho: You won't be eliminated! X4]
[(Sedang mengajar Beomjun) Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Takkan tersingkir X4]
[(Lecturing Beomjun) 31st in First Semester, Keum Jinho: You won't be eliminated! X5]
[(Sedang mengajar Beomjun) Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Takkan tersingkir X5]
[(Lecturing Beomjun) 31st in First Semester, Keum Jinho: You won't be eliminated! X5 I told you so!!]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Takkan tersingkir X5. Dah cakap takkan tersingkir!!]
I thought I would be eliminated.
Saya ingat saya akan tersingkir.
[34th in Second Semester, Kim Beomjun: I thought I would be eliminated.]
[Tempat ke-34 Semester Kedua, Kim Beomjun: Saya ingat saya akan tersingkir]
I survived this one.
Sudah hidup, sudah melepasi satu halangan.
[34th in Second Semester, Kim Beomjun: (When I heard my name) I thought, "I survived this one."]
[Tempat ke-34 Semester Kedua, Kim Beomjun: (Apabila dengar nama disebut) 'Sudah hidup, sudah melepasi satu halangan.']
[Sigh of relief] [34th in Second Semester, Kim Beomjun: 1 place up]
[Lega hati, Kim Beomjun (tempat ke-34 Semester Pertama) naik satu tempat]
Let's continue to announce the trainee in 33rd place.
Seterusnya saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-33.
[MC CHANGMIN: Let's continue to announce the trainee in 33rd place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-33]
Seo Sangwoo.
Seo Sangwoo.
[33rd in Second Semester, Seo Sangwoo 1 place down]
[Seo Sangwoo, tempat ke-33 Semester Kedua, turun 1 tempat]
Kim Seungjun.
Kim Seungjun.
[32nd in Second Semester, Kim Seungjun 2 places up]
[Kim Seungjun, tempat ke-32 Semester Kedua, naik dua tempat]
Daniel Hyunoo Lachapelle.
Bok Daniel.
[31st in Second Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle. 2 places down]
[Tempat ke-31 Semester Kedua, Bok Daniel, turun dua tempat]
Good job.
Bagus.
Next is the trainee in 30th place.
Seterusnya, pemuda yang dapat tempat ke-30.
[MC CHANGMIN: Next is the trainee in 30th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda yang dapat tempat ke-30]
Please call my name...
Tolong, panggillah nama saya...
[Please call my name... 37th in First Semester, Song Duhyun]
[Tolong, panggillah nama saya...] [Song Duhyun, tempat ke-37 Semester Pertama]
Kang Irang.
Kang Irang.
[MC CHANGMIN: In 30th place is Kang Irang]
[MC Max Changmin: Pemuda yang dapat tempat ke-30 ialah Kang Irang]
[30th in Second Semester, Kang Irang: I was aiming for the top 30.]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Saya masih menyasarkan tempat-30 atau lebih depan]
I was aiming for the top 30.
Saya masih menyasarkan tempat-30 atau lebih depan.
I wanted to be between the 10th and 30th place.
Saya harap boleh dapat dalam kalangan tempat ke-10 hingga ke-30.
[30th in Second Semester, Kang Irang: I wanted to be between the 10th and 30th place.]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Saya harap boleh dapat dalam kalangan tempat ke-10 hingga ke-30]
But there's still hope in the 30th place.
Tapi tempat ke-30 masih ada harapan, bukan?
[30th in Second Semester, Kang Irang: But there's still hope in the 30th place.]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Tetapi tempat ke-30 masih ada harapan, bukan?]
Next is the trainee in 29th place.
Seterusnya ialah pemuda yang dapat tempat ke-29.
[MC CHANGMIN: Next is the trainee in 29th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya ialah pemuda yang dapat tempat ke-29]
He shed the most tears today.
Pemuda yang menangis paling banyak hari ini.
[MC CHANGMIN: In 29th place is the trainee who shed the most tears today.]
[MC Max Changmin: Tempat ke-29 ialah... pemuda yang menangis paling banyak hari ini]
Ivan.
Ivan.
[27th in First Semester Ivan]
[Tempat ke-27 Semester Pertama, Ivan]
It's not me?
Bukan saya ke?
[22nd in First Semester, Hwang Jaemin] [31st in First Semester, Geum Jin-ho] [+1,000 benefit points]
[Tempat ke-22 Semester Pertama, Hwang Jaemin] [Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho] [+1000 mata kebajikan]
Didn't I cry the most?
Bukankah saya yang paling banyak menangis?
I think I cried the most.
Rasanya saya yang paling banyak.
He got 1,000 points.
Bukankah awak mendapat 1000 mata?
[7th in First Semester, K-soul: Jinho got 1,000 (benefit points). He'll go up a lot!]
[Tempat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Bukankah Jinho dapat 1000 mata (kebajikan)? Pasti akan meningkat lebih banyak!]
He'll go up a lot
Pasti akan meningkat ke lebih banyak.
Trust me.
Percayalah saya.
[(Trust me)]
[(Percayalah saya)]
Ivan.
Ivan.
[MC CHANGMIN: In 29th place is Ivan]
[MC Max Changmin: Pemuda tempat ke-29 ialah Ivan]
[Excited]
[Teruja]
[29th in Second Semester, Ivan 2 places down]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Ivan, turun dua tempat]
Let's go, Ivan.
Ayuh, Ivan.
Let's go!
Ayuh!
[42nd in First Semester Park Hyeonggeun]
[Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun]
Go, "Stealer."
Ayuh, Stealer. Ayuh.
"Stealer" did so well.
Stealer sangat bagus.
[37th in First Semester Song Duhyun]
[Song Duhyun, tempat ke-37 pada Semester Pertama]
So nice.
Bagusnya.
In 28th place is Kim Kyuhyun.
Tempat ke-28, Kim Kyuhyun.
[28th in Second Semester Kim Kyuhyun 5 places down]
[Tempat ke-28 Semester Kedua, Kim Kyuhyun, turun lima tempat]
Nice!
Sangat bagus.
Next is the trainee in 27th place.
Seterusnya akan mengumumkan pemuda yang mendapat tempat ke-27.
[MC CHANGMIN: Next is the trainee in 27th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya akan mengumumkan pemuda yang dapat tempat ke-27]
He didn't get the first place in his team,
Sayangnya, hari ini tak dapat tempat pertama dalam kumpulan.
[MC CHANGMIN: He didn't get the first place in his team]
[MC Max Changmin: Sayangnya, hari ini tak dapat tempat pertama dalam kumpulan]
but he's very charming.
Tapi sangat mempunyai daya tarikan.
[MC CHANGMIN: But he's very charming.]
[MC Max Changmin: Tapi sangat mempunyai daya tarikan]
He proved his excellent singing skills.
Pemuda yang menunjukkan kebolehan nyanyian yang lebih tinggi.
[MC CHANGMIN: He proved his excellent singing skills.]
[MC Max Changmin: Pemuda yang menunjukkan kebolehan nyanyian yang lebih tinggi]
Hanbin? Hanbin?
- Hanbin.
[Immediate reaction]
[Reaksi segera]
Hanbin's timbre was mentioned a lot.
Hanbin banyak disebutkan mengenai timbre.
It's not Hanbin. Absolutely not.
Bukan Abang Hanbin, pasti bukan.
[It's definitely not Hanbin]
[Bukan Abang Hanbin, pasti bukan]
If Hanbin gets called now, it would be too low.
Kalau nama Hanbin dipangggil sekarang, terlalu rendah.
[If Hanbin gets called now, (his ranking) would be too low.]
[Kalau nama Hanbin dipangggil sekarang, (tempatnya) terlalu rendah]
I made a mistake in the middle.
Ada kesilapan di bahagian tengah.
[18th in First Semester, Lee Hanbin I made a mistake in the middle.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Ada kesilapan di bahagian tengah]
I thought I'd get a low score.
Sebenarnya, saya rasa saya akan mendapat markah rendah.
[18th in First Semester, Lee Hanbin I thought I'd get a low score.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Sebenarnya, saya rasa saya akan mendapat markah rendah]
Seokhee?
Abang Seokhee!
[20th in First Semester Ha Seokhee]
[Tempat ke-20 Semester Pertama, Ha Seokhee]
Jaemin.
Jaemin!
[20th in First Semester Ha Seokhee] [22nd in First Semester Hwang Jaemin]
[Ha Seokhee, tempat ke-20 Semester Pertama] [Hwang Jaemin, tempat ke-22 Semester Pertama]
Seok... Seokhee?
Seok... Seokhee!
[(Is it Seokhee...?)]
[Seokhee?]
Seokhee.
Seokhee!
[31st in First Semester, Keum Jinho: It's not Seokhee, right?]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Seokhee X3. Bukan Seokhee, kan?]
It's not Seokhee, right?
Bukan Seokhee, kan?
Seokhee wouldn't show up so soon.
Nama Seokhee takkan muncul begitu cepat.
[31st in First Semester, Keum Jinho: Seokhee wouldn't show up so soon.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Nama Seokhee takkan muncul begitu cepat]
Seokhee.
Abang Seokhee.
[Seokhee?]
[Abang Seokhee?]
No, Seokhee's ranking would be higher.
Tak, markah Abang Seokhee sangat tinggi.
[No, Seokhee's ranking would be higher!]
[Tak, markah Abang Seokhee sangat tinggi!]
Ha Seokhee.
Ha Seokhee.
[27th Keum Jinho]
[Tempat ke-27, Ha Seokhee]
[20th in First Semester, Keum Jinho 7 places down]
[Ha Seokhee (Tempat ke-20 Semester Pertama) yang turun tujuh tempat berbanding dengan Semester Pertama]
Ha Seokhee.
Ha Seokhee!
Seokhee.
Seokhee.
[(Seokhee is 27th?)]
[(Seokhee dapat tempat ke-27?)]
Really?
Betulkah, Seokhee?
[27th in Second Semester, Ha Seokhee Walking up the stage with regrets]
[Ha Seokhee (Tempat ke-27 Semester Kedua) nak pentas dengan rasa sedih]
Okay.
OK.
He went down a lot.
Penurunannya banyak.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: (From 20th in First Semester to 27th in Second Semester) Seokhee went down a lot.]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Tempat ke-20 pada Semester Pertama jatuh ke-27 pada Semester Kedua, penurunannya banyak.]
He did? What was his original ranking?
Adakah sudah menurun, asalnya dapat tempat ke berapa?
[28th in First Semester, Lee Hanbin: He did? What was his original ranking?]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Adakah sudah menurun, asalnya dapat tempat ke berapa?]
He was 20th.
Asalnya ialah tempat ke-20.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: He was 20th.]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Asalnya ialah tempat ke-20]
To be honest, I was very sad,
Sebenarnya sangat sedih,
[7 places down] [27th in Second Semester, Ha Seokhee: To be honest, I was very sad]
[Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee, turun tujuh tempat] [Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee: Sejujurnya, saya sangat sedih]
but I tried to look like I wasn't.
tapi saya berusaha untuk tak menunjukkan kesedihan.
[7 places down] [27th in Second Semester, Ha Seokhee: But I tried to look like I wasn't.]
[Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee, turun tujuh tempat] [Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee: Tapi saya berusaha untuk tak menunjukkan kesedihan]
Because of this ranking, this might be my last semester.
Kerana dengan kedudukan ini, ini mungkin ialah semester terakhir saya.
[7 places down] [27th in Second Semester, Ha Seokhee: Because of this ranking, this might be my last semester.]
[Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee, turun tujuh tempat] [Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee: Kerana dengan kedudukan ini, ini mungkin semester terakhir saya]
Next is the trainee in 26th place.
Seterusnya, saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-26.
[MC CHANGMIN: Next is the trainee in 26th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-26]
Jinho? He got the benefit.
Abang Jinho, Abang Jinho dapat mata kebajikan.
[Could it be... Jinho?]
[Adakah... Abang Jinho?]
[31st in First Semester Keum Jinho +1,000 benefit points]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho +1000 mata kebajikan]
His ranking should be higher.
Mungkin lebih tinggi.
Hwang Jaemin.
Hwang Jaemin.
[26th in Second Semester Hwang Jaemin 4 places down]
[Hwang Jaemin, tempat ke-26 Semester Kedua, turun empat tempat]
In 25th place is...
Pemuda yang dapat tempat ke-25 ialah...
[MC CHANGMIN: In 25th place is...]
[MC Max Changmin: Teruskan. Pemuda yang dapat tempat ke-25 ialah...]
It's time for me to be called.
Saya... Nama saya dah patut keluar, kan?
[(Is it my turn...?)]
[(Adakah giliran saya...?)]
A boy from Japan.
Pemuda dari Jepun.
[MC CHANGMIN: A boy from Japan.]
[MC Max Changmin: Pemuda dari Jepun.]
[A boy from Japan?]
[Pemuda dari Jepun?]
Shiryu.
Shiryu.
[25th in Second Semester Shiryu 1 place up]
[Tempat ke-25 Semester Kedua, Shiryu, naik satu tempat]
-In 24th place is... -It's time for me to be called.
- Pemuda yang dapat tempat ke-24 ialah... - Sudah tiba masanya untuk keluar, kan?
[MC CHANGMIN: In 24th place is...] [(It must be my turn now)]
[MC Max Changmin: Pemuda yang dapat tempat ke-24 ialah...] [(Kali ini giliran saya, kan?)]
[24th in Second Semester Hayato 1 place up]
[Tempat ke-24 Semester Kedua, Kanemura Hayato, naik satu tempat]
Hayato.
Kanemura Hayato.
[31st in First Semester, Keum Jinho: (Uneasy) This makes my ranking unpredictable.
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Gelisah. Dengan ini, kedudukan saya sukar untuk diramalkan]
This makes it unpredictable.
Kalau begini, sukar untuk diramalkan.
Let's continue to announce the trainee in 23rd place.
Seterusnya, saya akan mengumumkan pemuda yang dapat tempat ke-23.
[MC CHANGMIN: Let's continue to announce the trainee in 23rd place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, saya akan mengumumkan pemuda yang dapat tempat ke-23]
My heart is starting to get nervous.
Jantung saya juga mula mengecut.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: My heart is starting to get nervous.]
[Tempat ke-24 pada Semester Pertama, Kim Wooseok: Jantung saya juga mula mengecut]
Nam Seunghyun.
Nam Seunghyun.
[23rd in Second Semester Nam Seunghyun 2 places down]
[Tempat ke-23 Semester Kedua, Nam Seunghyun, turun dua tempat]
Good job.
Bagus.
-See you later. -I'll be right there.
- Jumpa nanti. - Pergi sekarang.
[23rd in Second Semester, Nam Seunghyun: See you later!]
[Tempat ke-23 Semester Kedua, Nam Seunghyun: Jumpa nanti!]
[31st in First Semester, Keum Jinho: I'll be right there! X3]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Saya pergi sekejap lagi! X3]
[23rd in Second Semester, Nam Seunghyun, promising to meet again with 31st in First Semester, Keum Jinho]
[Nam Seunghyun (Tempat ke-23 Semester Kedua) yang berjanji untuk berjumpa dengan Keum Jinho (Tempat ke-31 Semester Pertama) lagi]
I'll be right there.
- Cepat datang. - Saya akan ke sana nanti.
Come on.
Cepat datang.
How high do you want to go?
Abang, berapa tinggi yang awak mahu naik?
[12th in First Semester, Kim Gyurae: How high does Jinho want to go?]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae: Abang Jinho ingin naik ke kedudukan yang berapa tinggi!]
How high am I going to go?
Berapa tinggi saya akan naik?
[31st in First Semester, Keum Jinho: I want to know how high I'll go too...?]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Saya juga ingin tahu, berapa tinggi saya akan naik...?]
You're not going to rank 1st, are you?
Adakah akan naik ke tempat pertama?
[12th in First Semester, Kim Gyurae: You're not going to rank 1st, are you?]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae: Takkan nak naik ke tempat pertama?]
That's too much. It's probably about time.
Aduhai, itu dah melebih-lebih.
[31st in First Semester, Keum Jinho: That's too much. It's probably about time.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Aduhai~ Itu dah melebih-lebih. Sudah tiba masanya untuk keluar!]
You need to aim high.
Awak perlu menetapkan sasaran yang lebih tinggi.
[12th in First Semester, Kim Gyurae: You need to aim high!]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae: Abang! Awak perlu menetapkan sasaran yang lebih tinggi]
Okay.
Baik.
[31st in First Semester, Keum Jinho: Okay.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Baik]
Yu Junwon, be nervous.
Yu Junwon, awak perlu gementar.
[31st in First Semester, Keum Jinho: Yu Junwon, be nervous.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Yu Junwon, awak perlu gementar]
Yu Junwon, be nervous.
[Tempat ke-2 Semester Pertama, Yu Junwon: Ha]
Aim a bit lower than that.
Perlu sasarkan lebih rendah daripada itu.
[12th in First Semester, Kim Gyurae: Wait... Aim a bit lower than that.]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae: Tunggu... Perlu sasarkan lebih rendah daripada itu]
Was that too high?
Terlalu tinggi ke?
[(Ok Ok) Was that too high?]
[(Baik) Terlalu tinggi ke?]
-A bit lower. -Okay.
- Rendah sikit lagi. - Baik.
Next, the trainee in 22nd place.
Seterusnya pemuda yang dapat tempat ke-22
[MC CHANGMIN: Next, the trainee in 22nd place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya pemuda yang dapat tempat ke-22]
He had a Heart-throb Part
ialah pemuda yang bertanggungjawab Part Mendebarkan Hati,
[MC CHANGMIN: He had a Heart-throb Part]
[MC Max Changmin: ialah pemuda yang bertanggungjawab Part Mendebarkan Hati]
but his ranking was a bit low.
tapi kedudukannya agak rendah sikit.
[MC CHANGMIN: but his ranking was a bit low.]
[MC Max Changmin: Tapi kedudukannya agak rendah sikit]
I can't guess.
Tidak dapat meneka.
["90's Love" Heart-throb Part: 28th in First Semester, Hikaru]
[Part Mendebarkan Hati , tempat ke-28 pada Semester Pertama: Hikaru]
["Thunderous" Heart-throb Part: 15th in First Semester, Jin Myungjae]
[Part Mendebarkan Hati , tempat ke-15 Semester Pertama: Jin Myungjae]
["90's Love" Heart-throb Part: 14th in First Semester, Kang Minseo]
[Part Mendebarkan Hati, tempat ke-14 Semester Pertama: Kang Minseo]
Is it me?
Adakah saya?
Hikaru.
Hikaru.
[MC CHANGMIN: In 22nd place is Hikaru]
[MC Max Changmin: Pemuda yang dapat tempat ke-22 ialah Hikaru]
[22nd in Second Semester Hikaru]
[Tempat ke-22 Semester Kedua, Hikaru]
Hikaru.
Abang Hikaru!
Hikaru!
Hikaru!
Good job!
Bagus!
Hikaru.
Hikaru.
Hikaru's ranking was lower than expected.
Kedudukan Hikaru lebih rendah daripada jangkaan.
[Producer SOOYEON: Hikaru's ranking was lower than expected.]
[Mentor Soyeon: Kedudukan Hikaru lebih rendah daripada jangkaan]
He might think he's in the First Grade,
Mungkin ingat sendiri ialah Gred 1.
[Producer SEUNGYOON: He might think he's in the First Grade]
[Mentor Seungyoon: (Hikaru) Mungkin ingat sendiri ialah Gred 1]
but this ranking is a little too low.
Tapi kedudukan ini agak rendah.
[Producer SEUNGYOON: But this ranking is a little too low.]
[Mentor Seungyoon: Tetapi kedudukan ini agak rendah]
♫ I felt the KOSMO ♫
♫Aku dapat merasai alam semesta kecil itu♫
["90's Love" Heart-throb Part, Hikaru]
[Hikaru yang bertanggungjawab Part Mendebarkan Hati ]
[He got more attention, but the result is still regrettable]
[Boleh lebih menarik perhatian, hasilnya agak sayang]
♫ Let me show you ♫
♫Let me show you♫
♫ 90's love ♫
♫90's Love♫
[6 places up 22nd in Second Semester, Hikaru: I'll bring you better performances.]
[Tempat ke-22 Semester Kedua, Hikaru, naik enam tempat] [Tempat ke-22 Semester Kedua, Hikaru: Saya akan buat persembahan pentas yang lebih baik kepada semua]
I'll bring you better performances.
Saya akan buat persembahan pentas yang lebih baik kepada semua.
I'll keep going up.
Saya akan terus meningkat.
[6 places up 22nd in Second Semester, Hikaru: I'll keep going up.]
[Tempat ke-22 Semester Kedua, Hikaru, naik enam tempat] [Tempat ke-22 pada Semester Kedua, Hikaru: Saya akan terus meningkat.]
Next, the trainee in 21st place.
Seterusnya ialah pemuda yang dapat tempat ke-21.
[MC CHANGMIN: Next, the trainee in 21st place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya ialah pemuda yang dapat tempat ke-21]
It's impossible to predict.
Tidak dapat diramalkan.
[30th in First Semester, Kang Irang: It's impossible to predict. Is it Wooseok?]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Tidak dapat meramalkan kedudukan. Abang Wooseok?]
Wooseok.
Abang Wooseok.
It's already at 21st?
Ah... sudah sampai tempat ke-21?
[24th in First Semester, Wooseok: It's already at 21st?]
[Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok: Ah... sudah sampai tempat ke-21?]
Compared to the first semester,
Berbanding dengan Semester Pertama,
[MC CHANGMIN: Compared to the first semester]
[MC Max Changmin: Berbanding dengan Semester Pertama]
his ranking went up.
kedudukan pemuda ini ada peningkatan.
[MC CHANGMIN: His ranking went up.]
[MC Max Changmin: Kedudukan pemuda ini ada peningkatan]
It's Jinho.
Jinho.
[Producer WOOYOUNG: It's Jinho!]
[Mentor Wooyoung: Jinho!]
Jinho.
[Mentor Seungyoon: Jinho X2]
[Is it me?]
[(Adakah... saya?)]
Or...
Atau...
[Producer SEUNGYOON: Or... Wooseok!]
[Mentor Seungyoon: Atau... Wooseok!]
Wooseok.
Wooseok.
Yes. Wooseok's ranking was low too.
Ya, kedudukan Wooseok juga rendah.
[Producer WOOYOUNG: Yes. Wooseok's ranking was low too.]
[Mentor Wooyoung: Ya, kedudukan Wooseok juga rendah!]
Me?
Saya ke?
[24th in First Semester, Kim Wooseok: Am I in 21st place?]
[Kim Wooseok, tempat ke-24 Semester Pertama: Adakah saya (yang dapat tempat ke-21)?
[31st in First Semester, Keum Jinho +1,000 benefit points] [24th in First Semester, Kim Wooseok]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho +1000 mata kebajikan] [Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok]
In 21st place is...
Pemuda yang dapat tempat ke-21 ialah...
[Who will take the 21st place in the second semester?]
[Siapa yang akan menduduki tempat ke-21 pada Semester Kedua?]
Keum Jinho.
Keum Jinho.
[MC CHANGMIN: In 21st place is Keum Jinho]
[MC Max Changmin: Tempat ke-21 ialah Keum Jinho]
[21st in Second Semester, Keum Jinho Compared to the first semester, he is 10 places up]
[Keum Jinho yang naik 10 tempat, tempat ke-21 Semester Kedua berbanding dengan Semester Pertama]
- Keum Jinho. -Nice!
- Keum Jinho. - Nice.
[21st in Second Semester, Keum Jinho]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho]
I'm so happy for Jinho.
Saya sangat gembira untuk Jinho.
[Producer WOOYOUNG: I'm so happy for Jinho]
[Mentor Wooyoung: Saya sangat gembira untuk Jinho!]
Let's keep going until the end.
Berjalan sampai terakhirlah, abang. Jalan sampai terakhir.
[30th in Second Semester, Kang Irang: Let's keep going until the end.]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Berjalan sampai terakhirlah, abang. Jalan sampai terakhir]
[21st in Second Semester, Keum Jinho 10 places up]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho, Naik 10 tempat]
Wow, 21st place.
Wah, tempat ke-21.
[14th in First Semester, Kang Minseo: Wow! Jinho is 21st!]
[Tempat ke-14 Semester Pertama, Kang Minseo: Wah! Abang Jinho mendapat tempat ke-21!]
How much higher did he go?
Dah naik berapa tempat?
[(Happiness to be called)] [24th in First Semester, Kim Wooseok, hoping his ranking will improve too]
[(Abang gembira kerana dipanggil)] [Kim Wooseok (Tempat ke-24 Semester Pertama) yang menantikan peningkatan kedudukan]
10 places.
10 tempat.
Wooseok, what was your original ranking?
Wooseok, asalnya awak dapat tempat ke berapa?
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Wooseok, what was your original ranking?]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Wooseok, asalnya awak dapat tempat ke berapa?]
[24th place]
[(Tempat ke-24)]
You went up a lot.
Ia meningkat banyak.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: You went up a lot.]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Kedudukan meningkat banyak kan?]
You can say that.
Boleh fikir begitu, kan?
[24th in First Semester, Kim Wooseok: You can say that.]
[Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok: Boleh fikir begitu, kan?]
Okay. Next,
Baik, seterusnya saya
I'll announce the trainees ranked 20th to 13th.
akan mengumumkan pemuda yang mendapat tempat ke-20 hingga ke-13.
[It's just the beginning! Announcing the 20th to 14th places]
[Sekarang pengumuman kedudukan tempat ke-20~ tempat ke-13 baru bermula!]
Kaedan.
Kaedan.
[20th in Second Semester, Kaedan 4 places down]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Kaedan turun empat tempat]
Jin Myungjae.
Jin Myungjae.
[19th in Second Semester, Jin Myungjae 4 places down]
[Tempat-19 Semester Kedua, Jin Myungjae, turun empat tempat)
Myungjae.
Abang Myungjae.
TK.
TK.
[18th in Second Semester, TK 5 places down]
[Tempat ke-18 Semester Kedua, TK, turun lima tempat]
Next, the trainee in 17th place.
Seterusnya, saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-17.
[MC CHANGMIN: Next, the trainee in 17th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, saya akan umumkan pemuda yang dapat tempat ke-17]
[Looking around]
[Tengok sekeliling]
Oh, no...
Ah... Alamak.
[18th in First Semester, Lee Hanbin: Oh, no...]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Ah. Alamak ...]
There's no one left here I can beat.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Tiada orang yang boleh saya kalahkan lagi]
There's no one left here I can beat.
Tiada orang yang boleh saya kalahkan lagi.
I'll continue to announce the trainee in 19th place.
Seterusnya saya akan mengumumkan pemuda yang dapat tempat ke-19.
[MC CHANGMIN: I'll continue to announce the trainee in 19th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya saya akan mengumumkan pemuda yang dapat tempat ke-19]
I'll be in big trouble if I don't get called.
Jika saya tidak dipanggil lagi, saya akan menghadapi masalah besar.
[18th in First Semester, Lee Hanbin: I'll be in big trouble if I don't get called.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Jika saya tidak dipanggil lagi, saya akan menghadapi masalah besar]
[MC CHANGMIN: I'll continue to announce the trainee in 18th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya akan mengumumkan pemuda yang dapat tempat ke-18]
I'll continue to announce the trainee in 18th place.
Seterusnya akan mengumumkan nama pemuda yang dapat tempat ke-18.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: This was originally your ranking, right?]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Asalnya ini kedudukan awak, betul tak?]
This was originally your ranking, right?
Asalnya ini kedudukan awak, betul tak?
Yes, this was my original ranking.
Ya, ini kedudukan asal saya.
[18th in First Semester, Lee Hanbin Yes, this was my original ranking.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Ya. Kedudukan saya sebelum ini ialah tempat ke-18]
Come on, call me...
Tolonglah, panggillah nama saya...
[18th in First Semester, Lee Hanbin Come on, call me...]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Tolonglah, panggillah nama saya...]
There aren't many places left.
Tempat duduk yang tinggal tak banyak.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: (Uneasy) There aren't many places left.]
[Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok: Risau, tidak banyak tempat duduk yang tinggal.]
Wooseok went up a lot.
Wooseok naik banyak.
[17th in First Semester, Kang Daehyeon: Wooseok went up a lot.]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon: Wooseok naik terlalu banyak?]
But I'm still worried.
Tapi saya masih bimbang.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: (Worried) But I'm still worried. It's either I improved or I got eliminated]
[Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok: Risau. Tetapi masih sedikit risau. Kerana kalau kedudukan tak naik, saya akan tersingkir.]
It's a life or death situation.
Kerana kalau bukan hidup, saya akan mati.
Wooseok isn't worried right now, right?
Wooseok tidak perlu risau sekarang, kan?
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Wooseok isn't worried right now, right?]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Wooseok tidak perlu risau sekarang, kan?]
Me?
Saya?
[I don't know...]
[Tidak tahu…]
A boy who won the producers' hearts with his Killing Voice.
Pemuda yang menawan hati para mentor dengan Killing Voice.
[The decisive hint for 17th in Second Semester: A boy who won the producers' hearts with his Killing Voice.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, petunjuk yang menentukan kedudukan ini ialah Killing Voice]
Killing Voice.
Killing Voice.
-Is that me? -Killing Voice.
- Saya ke? - Killing Voice.
[Is it me?]
[(Saya ke...?)]
Killing Voice.
Killing Voice.
Hanbin?
Hanbin.
[Or Hanbin?]
[Atau Hanbin?]
Lee Hanbin.
Lee Hanbin.
[MC CHANGMIN: In 17th place is Lee Hanbin.]
[MC Max Changmin: Tempat ke-17 ialah Lee Hanbin]
Hanbin.
Abang Hanbin.
[17th in Second Semester Lee Hanbin]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin]
Lee Hanbin.
Lee Hanbin.
[It's Hanbin!]
[(Hanbin!)]
-Congratulations. -Congratulations, Hanbin.
- Tahniah. - Tahniah, Abang Hanbin.
Hanbin, what was your original ranking?
Hanbin, asalnya awak dapat tempat ke berapa?
[27th in First Semester, Ha Seokhee: Hanbin, what was your original ranking?]
[Tempat ke-27 Semester Kedua: Hanbin, asalnya awak dapat tempat ke berapa?]
I was 18th. I moved up 1 place.
Saya berada di tempat ke-18 pada asalnya dan naik satu tempat.
[17th in Second Semester, Lee Hanbin: I was 18th. I moved up 1 place.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin: Saya berada di tempat ke-18 pada asalnya dan naik satu tempat]
[1 place up] [17th in Second Semester, Lee Hanbin: I went up to 17th place.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin naik satu tempat. Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin: Saya naik ke tempat ke-17]
I went up to 17th place.
Saya naik ke tempat ke-17.
I will work harder to reach Top 10.
Saya pasti akan lebih berusaha untuk naik ke kedudukan satu digit.
[1 place up] [17th in Second Semester, Lee Hanbin: I will work harder to reach Top 10.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin naik satu tempat. Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin: Saya pasti akan lebih berusaha untuk naik ke kedudukan satu digit]
Next, the trainee in 16th place.
Seterusnya, pemuda tempat ke-16 akan diumumkan.
[MC CHANGMIN: Next, the trainee in 16th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda tempat ke-16 akan diumumkan]
[Who will take the 16th place of the Second Semester?]
[Siapakah pemuda yang menduduki tempat ke-16 Semester Kedua?]
It's time for our names to appearing.
Nama kita akan muncul secara beransur-ansur.
[11th in First Semester, Kang Hyunwoo: It's time for our names to start appearing.]
[Tempat ke-11 Semester Pertama, Kang Hyunwoo: Nama kita akan muncul secara beransur-ansur]
That situation made me nervous.
Keadaan itu membuat orang rasa gementar.
[14th in First Semester, Kang Minseo: That situation made me nervous.]
[Tempat ke-14 Semester Pertama, Kang Minseo: Keadaan itu membuat orang rasa gementar]
My hands were sweating.
Tangan saya berpeluh.
Kang Minseo.
Kang Minseo.
[MC CHANGMIN: In 16th place is Kang Minseo.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, tempat ke-16 ialah Kang Minseo]
[Minseo?]
[(Minseo?)]
Minseo.
Abang Minseo.
[14th in First Semester to 16th in Second Semester] [Kang Minseo's ranking is 2 places lower than in the First Semester.]
Minseo.
Minseo. His ranking should have been higher.
Minseo, kedudukan sepatutnya dapat lebih tinggi lagi.
[21st in Second Semester, Keum Jinho Minseo. His ranking should have been higher.]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Kedudukan Minseo sepatutnya dapat lebih tinggi lagi]
Good job.
Bagus.
[2 places down] [16th in Second Semester, Kang Minseo: Just as I expected (I am 16th)]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo jatuh dua tempat. Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Memang dalam jangkaan saya (tempat ke-16)]
Just as I expected.
Memang dalam jangkaan saya.
Good job.
Bagus.
I remember there are 12 places in the debut group.
Saya ingat bahawa sehingga tempat ke-12 ialah kumpulan debut.
[2 places down] [16th in Second Semester, Kang Minseo: I remember there are 12 places in the debut group.]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo jatuh dua tempat. Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Saya ingat bahawa sehingga tempat ke-12 ialah kumpulan debut]
[2 places down] [16th in Second Semester, Kang Minseo: I have to get there.]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo jatuh dua tempat. Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Mesti masuk ke sana]
I have to get there.
Mesti masuk ke sana.
Next, in 15th place is Yuma.
Seterusnya, pemuda tempat ke-15 ialah Yuma.
[MC CHANGMIN: Next, in 15th place is Yuma.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda tempat ke-15 ialah Yuma]
[15th in Second Semester, Yuma 6 places down]
[Tempat ke-15 Semester Kedua jatuh enam tempat]
Congratulations.
Tahniah.
The trainee in 14th place
Seterusnya, pemuda tempat ke-14 adalah
[MC CHANGMIN: The trainee in 14th place]
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda tempat ke-14 adalah]
is from our Youngest Line.
daripada Line Adik Bongsu.
[The trainee in 14th place is from Fantasy Boys #After School Excitement Season 2's Youngest Line]
[Pemuda ke-14 ialah Line Adik Bongsu Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
The Youngest Line.
Line Adik Bongsu.
If he's in the Youngest Line...
Baiklah, jika Line Adik Bongsu,
[So... Kim Gyurae?]
[Jadi... Kim Gyurae?]
-Gyurae? -Gyurae?
- Gyurae.
Gyurae, what's your ranking?
Gyurae, berapa kedudukan awak?
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Gyurae, what was your ranking in the First Semester?]
[Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin: Gyurae, berapa kedudukan awak pada Semester Pertama?]
12th.
Tempat ke-12.
[12th in First Semester Kim Gyurae]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae]
Oh, what should I do?
Ah... macam mana?
[12th in First Semester, Kim Gyurae Oh... what should I do?]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae: Ah... macam mana?]
I was more nervous then than on stage.
Saya rasa ini lebih gementar daripada naik ke pentas pada ketika itu.
[12th in First Semester, Kim Gyurae I was more nervous then than on stage.]
[Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae: Saya rasa ini lebih gementar daripada naik ke pentas pada ketika itu]
Hyeontae.
Hyeontae.
[19th in First Semester, Oh Hyeontae +2,000 benefit points] [11th in First Semester, Kang Hyunwoo] [Hyeontae's ranking should be higher.]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae +2000 mata kebajikan. Tempat ke-11 Semester Pertama, Kang Hyunwoo: Kedudukan Hyeontae jauh lebih tinggi]
Hyeontae's ranking should be higher.
Kedudukan Hyeontae jauh lebih tinggi.
The benefit was higher than expected.
Kebajikan lebih banyak daripada jangkaan.
[19th in First Semester, Oh Hyeontae +2,000 benefit points] [19th in First Semester, Oh Hyeontae: The benefit was higher than expected.]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae +2000 mata kebajikan. Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae: Kebajikan lebih banyak daripada jangkaan]
I thought I might go up to 14th.
Saya rasa mungkin akan naik ke tempat ke-14.
[19th in First Semester, Oh Hyeontae +2,000 benefit points] [19th in First Semester, Oh Hyeontae: I thought I might go up to 14th.]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae +2000 mata kebajikan. Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae: Saya rasa mungkin akan naik ke tempat ke-14]
Hyeontae, come on!
Hyeontae, marilah!
[Hyeontae, come on!]
[Hyeontae, marilah!]
Let's go!
Let's go!
[19th in First Semester, Oh Hyeontae vs 12th in First Semester, Kim Gyurae]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae VS Tempat ke-12 Semester Pertama, Kim Gyurae]
Kim Gyurae.
Kim Gyurae.
[MC CHANGMIN: Kim Gyurae]
[MC Max Changmin: Kim Gyurae]
[Eyes widening]
[Pelebaran anak mata]
Kim Gyurae.
Kim Gyurae.
[They want to congratulate him but are shocked]
[Terkejut sambil ingin ucapkan tahniah]
-Gyurae. -What?
- Gyurae. - Apa?
But Gyurae...
Tapi Gyurae...
[31st in Second Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: But Gyurae...]
[Tempat ke-31 Semester Kedua, Bok Daniel: Tapi Gyurae]
Did his ranking drop a lot?
Adakah kedudukannya jatuh banyak?
[31st in Second Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: Did his ranking drop a lot?]
[Tempat ke-31 Semester Kedua, Bok Daniel: Adakah kedudukannya jatuh banyak?]
Gyurae should feel a sense of responsibility
Gyurae perlu rasa bertanggungjawab terhadap
[Producer SEUNGYOON: Gyurae should feel a sense of responsibility]
[Mentor Seungyoon: Gyurae perlu rasa bertanggungjawab terhadap]
for being in 14th place.
kedudukannya sekarang di tempat ke-14.
[14th in Second Semester, Kim Gyurae 2 places down] [Producer SEUNGYOON: for dropping to 14th place.]
[Tempat ke-14 Semester Kedua Kim Gyurae jatuh dua tempat. Mentor Seungyoon: Kedudukannya sekarang di tempat ke-14]
Next, in 13th place is a trainee
Seterusnya, pemuda tempat ke-13 akan diumumkan.
[MC CHANGMIN: Next, in 13th place is a trainee
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda tempat ke-13 akan diumumkan]
[13th place, who regrettably missed debut group by 1 place]
[Perbezaan satu tempat. Malangnya, tempat ke-13 yang tak dapat masuk kumpulan debut]
[Debut group 12 trainees will form the group that debuts from Fantasy Boys]
[Kumpulan debut. Kumpulan 12 orang pemuda yang boleh debut dalam Fantasy Boys]
who was in the debut group last time...
Sebelum ini ialah kumpulan debut...
[MC CHANGMIN: Who was in the debut group last time... (1st to 12th places in the First Semester)]
[MC Max Changmin: Tempat pertama hingga tempat ke-12 Semester Pertama. Sebelum ini ialah kumpulan debut...]
What?
Apa?
[Because of the lower ranking, this trainee was pushed out of the debut group]
[Pemuda yang terkeluar daripada kumpulan debut disebabkan oleh kejatuhan tempat]
Is that you?
Abang?
[19th in First Semester, Oh Hyeontae: Is that you?]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae: Abang?]
Is that you?
[Tempat ke-11 Semester Pertama, Kang Hyunwoo]
I ranked 6th in the First Semester.
Saya dapat tempat keenam pada Semester Pertama.
[6th in First Semester, Taeseon: I ranked 6th in the first semester.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Saya dapat tempat keenam pada Semester Pertama]
But people who ranked higher and lower than I did
Tapi sesetengah orang di kedudukan huluan dapat kebajikan,
[6th in First Semester, Taeseon: But people who ranked higher and lower than I did]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Berdasarkan Semester Pertama. Tapi sesetengah orang di kedudukan huluan dapat kebajikan]
Got benefit points.]
Ada orang yang berada di kedudukan lebih rendah daripada saya juga dapat kebajikan]
got benefit points.
ada orang yang berada di kedudukan lebih rendah daripada saya juga dapat kebajikan.
That's why I thought I'd move down.
Jadi, saya rasa kedudukan akan jatuh.
[6th in First Semester, Taeseon: That's why I thought I'd be pushed under the debut group ranking]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Jadi, saya rasa kedudukan akan jatuh luar daripada kumpulan debut]
Kang Hyunwoo.
Kang Hyunwoo.
[MC CHANGMIN: Kang Hyunwoo.]
[MC Max Changmin: Kang Hyunwoo]
[11th in First Semester to 13th in Second Semester Kang Hyunwoo was pushed out of debut group]
[Tempat ke-11 Semester Pertama jatuh ke tempat ke-13 Semester Kedua. Kang Hyunwoo yang terkeluar daripada kumpulan debut]
[13th in Second Semester, Kang Hyunwoo 2 places down]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kang Hyunwoo jatuh dua tempat]
It's time to feel nervous.
Dah mula rasa gementar.
[6th in First Semester, Taeseon: It's time to feel nervous.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Dah mula rasa gementar]
The following rankings are within debut range, right?
Seterusnya ialah kedudukan debut kan?
[31st in Second Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: The following rankings are within debut range, right?]
[Tempat ke-31 Semester Kedua, Bok Daniel: Seterusnya ialah kedudukan debut kan?]
[30th in Second Semester, Kang Irang: It's coming. The debut group!]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Dah nak keluar, kumpulan debut]
It's coming. The debut group.
Dah nak keluar, kumpulan debut.
From here onwards are the trainees who
Mulai sekarang,
made it to the debut group through the Second Semester's visual mission,
melalui Misi Penampilan Semester Kedua dan dinaikkan ke kumpulan debut,
[MC CHANGMIN: These trainees made it to the debut group through the Second Semester's visual mission]
[MC Max Changmin; Melalui Misi Penampilan Semester Kedua dan dinaikkan ke kumpulan debut]
the Top 12 of the Second Semester.
TOP 12 akhir Semester Kedua.
[Top 12 of the Second Semester.]
[-=TOP 12 Semester Kedua=-]
I'll announce their names now.
Diumumkan sekarang.
[MC CHANGMIN: I'll announce their names now.]
[MC Max Changmin: Diumumkan sekarang]
[The Top 12 rankings all the trainees want]
[Kedudukan TOP 12 yang dinanti-nantikan oleh semua pemuda]
I'm going to check my face now.
Mulai sekarang perlu periksa rupa wajah.
[7th in First Semester, K-soul: I'm going to check my face now.]
[Tempat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Mulai sekarang perlu periksa rupa wajah]
I have to look pretty when I go on stage.
Perlu naik ke pentas dengan cantik.
[7th in First Semester, K-soul: I have to look pretty when I go on stage.]
[Tempat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Perlu naik ke pentas dengan cantik.]
Debut group.
Kumpulan debut.
[Producer SEUNGYOON: Debut group]
[Mentor Seungyoon: Kumpulan debut]
[38th in First Semester, Choi Minseo] [6th in First Semester, Taeseon] [3rd in First Semester, Hong Sungmin] [2nd in First Semester, Yu Junwon]
[Tempat ke-38 Semester Pertama, Choi Minseo. Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon. Tempat ketiga Semester Pertama, Hong Sungmin. Tempat kedua Semester Pertama, Yu Junwon]
[4th in First Semester, Yaya] [17th in First Semester, Kang Daehyeon] [37th in First Semester, Song Duhyun] [5th in First Semester, Moon Hyunbin] [8th in First Semester, Hikaru]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA. Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon. Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun. Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin. Tempat kelapan semester pertama, Hikari]
[19th in First Semester, Oh Hyeontae] [42nd in First Semester, Park Hyeonggeun] [40th in First Semester, Bae Jaeho]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae. Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun. Tempat ke-40 Semester Pertama, Bae Jaeho]
[7th in First Semester, K-soul] [39th in First Semester, Park Mingeun] [24th in First Semester, Kim Wooseok] [41st in First Semester, Moon Hyeokjun] [10th in First Semester, Ling Qi]
[Tempat ketujuh Semester Pertama, K-soul. Tempat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun. Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok. Tempat ke-41 Semester Pertama, Moon Hyeokjun. Tempat ke-10 Semester Pertama, Ling Qi]
But a few of them are probably very relaxed
Tapi beberapa pemuda di sini sepatutnya rasa lega hati.
[Producer SEUNGYOON: But a few of them are probably very relaxed]
[Mentor Seungyoon: Tapi beberapa pemuda di sini sepatutnya rasa lega hati]
while several others are very nervous.
Ada beberapa pemuda pula akan rasa sangat gementar.
[Producer SEUNGYOON: while several others are very nervous.]
[Mentor Seungyoon: Ada beberapa pemuda pula akan rasa sangat gementar]
[Feeling pity]
[Rasa sayang]
[A nervous moment before the debut group is announced.]
[Tempat pertama hingga ke-12 kumpulan debut akan diumumkan sebentar lagi. Saat yang gementar]
[Sigh~]
[Ha~]
[The person who sighed: 4th in First Semester 7th in "Boy in Luv" Team, Yaya]
[Pemilik keluhan ialah yang dapat tempat keempat Semester Pertama, juga dapat tempat ketujuh dalam Kumpulan  bagi Misi Penampilan, YA YA]
♫ I want to be your oppa ♫
♫Ingin jadi abang kau♫
♫ Why don't you understand my heart ♫
♫Kenapa kau tak faham hatiku♫
Before I joined Fantasy Boys,
Sebelum menyertai Fantasy Boys,
[4th in First Semester, Yaya: Before I joined Fantasy Boys]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA: Sebelum menyertai Fantasy Boys]
I'd never danced before.]
Saya tak pernah menari]
I'd never danced before.
saya tak pernah menari.
So I didn't do as well as the others.
Jadi, saya tak mempersembahkan dengan baik berbanding dengan orang lain.
[4th in First Semester, Yaya: So I didn't do as well as the others.]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA: Jadi, saya tak mempersembahkan dengan baik berbanding dengan orang lain]
I thought I couldn't make it into the Top 37.
Saya rasa saya tak dapat masuk tempat ke-37 teratas.
[4th in First Semester, Yaya: I thought I couldn't make it into the Top 37.]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA: Saya rasa saya tak dapat masuk tempat ke-37 teratas]
In the debut group of the Second Semester,
Pertama sekali, pemuda tempat ke-12
[MC CHANGMIN: In the debut group of the Second Semester]
[MC Max Changmin: Pertama sekali, pemuda tempat ke-12]
[MC CHANGMIN: In 12th place is...]
Yang masuk ke kumpulan debut Semester Kedua ialah]
in 12th place is...
yang masuk ke kumpulan debut Semester Kedua ialah...
It's really scary now.
Ia benar-benar menakutkan mulai sekarang.
[It's really scary now] [The real survival game]
[Ia benar-benar menakutkan mulai sekarang. Pertandingan ikhtiar hidup yang sebenar]
The real survival game is just about to begin.
Pertandingan ikhtiar hidup yang sebenar baru mula sekarang.
Because his ranking has greatly improved...
Disebabkan oleh kedudukan meningkat secara drastik.
[MC CHANGMIN: Because his ranking has greatly improved...]
[MC Max Changmin: Disebabkan oleh kedudukan meningkat secara drastik]
His ranking has greatly improved?
Kedudukan meningkat secara drastik?
[6th in First Semester, Taeseon: His ranking has greatly improved?]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Kedudukan meningkat secara drastik?]
Because of the improvement,
Disebabkan oleh peningkatan kedudukan kali ini,
[MC CHANGMIN: Because of the improvement]
[MC Max Changmin: Disebabkan oleh peningkatan kedudukan kali ini]
he entered the Second Semester's debut group.
dia dapat masuk ke kumpulan debut Semester Kedua.
[He entered the Second Semester's debut group.]
[Masuk ke kumpulan debut Semester Kedua]
How much did Wooseok's ranking improve?
Wooseok akan naik ke kedudukan berapa?
[17th in First Semester, Kang Daehyeon: How much did Wooseok's ranking improve?]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon: Wooseok akan naik ke kedudukan berapa?]
Right. Wooseok hasn't been called yet.
Itulah, Wooseok masih belum dipanggil lagi.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Right. Wooseok hasn't been called yet.]
[Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin: Itulah, Wooseok masih belum dipanggil lagi]
How many places are you going to go up?
Awak nak naik ke kedudukan berapa?
[24th in First Semester Kim Wooseok]
[Tempat ke-24 Semester Pertama, Kim Wooseok]
Wooseok didn't get any benefits, but he's still up here.
Wooseok tak dapat kebajikan pun masih dapat naik ke sini.
[16th in Second Semester, Kang Minseo: Wooseok didn't get any benefits, but he's still in the debut group.]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Wooseok tak dapat kebajikan pun masih dapat masuk kumpulan debut]
Hyeontae?
Wah, Hyeontae?
[20th in Second Semester, Kaedan: Is it Hyeontae?]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Kaedan: Wah~ Hyeontae?]
[Is it Oh Hyuntae?]
[(Kedudukan Oh Hyeontae?)]
[19th in First Semester, Oh Hyeontae +2,000 benefit points: It's me X2]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae +2000 mata kebajikan. Saya X2]
It's me.
Saya.
I'm going.
Saya pergi dulu.
[I'm going.]
[Saya pergi dulu]
Go ahead.
Pergilah.
[Go]
[Pergilah~]
Who could it be?
Siapa agaknya?
[Producer SEUNGYOON: Who could it be?]
[Mentor Seungyoon: Siapa agaknya?]
In 12th place
Tempat ke-12,
[MC CHANGMIN: In 12th place is Kim Wooseok]
[MC Max Changmin: Tempat ke-12 ialah Kim Wooseok]
is Kim Wooseok.
Kim Wooseok.
What?
Apa?
Congratulations. You improved by a lot.
Tahniah, memang naik banyak.
Wooseok, you're in the debut group.
Wooseok, awak dah masuk kumpulan debut.
[Dizzy] [Dizzy]
[Pening]
-Is that possible? -Wooseok.
- Mungkinkah ini? - Wooseok.
Is that possible?
Mingkinkah ini?
[19th in Second Semester, Jin Myungjae: Is it possible to go up 12 rankings?]
[Tempat ke-19 Semester Kedua, Jin Myungjae: Dah meningkat 12 tempat, mungkinkah ini?]
Okay.
Baik.
[4th in First Semester, Yaya] [1st in First Semester, Santa]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA. Tempat pertama Semester Pertama, SANTA]
Is that possible?
Mingkinkah ini?
[19th in First Semester, Oh Hyeontae +2,000 benefit points] [Smile]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae +2000 mata kebajikan. Senyum]
♫ I'm the Stealer ♫
♫I'm the Stealer♫
[2nd in "The Stealer" Team during the Visual Mission, Kim Wooseok]
[Kim Wooseok yang dapat tempat kedua dalam Kumpulan  bagi Misi Penampilan]
♫ But you cruelly made me fall ♫
♫Selepas mengalahkanku dengan kejam♫
[Left a deep impression on Fantasy Makers and rose 12 places]
[Meninggalkan tanggapan yang mendalam bagi Fantasy Makers dan meningkat 12 tempat]
♫ And then disappeared ♫
♫Awak hilang lagi♫
[Wow~]
[Wah~]
So relaxed.
Tenangnya.
[12 places up... Wow...]
[Naik 12 tempat... wah...]
[Eliminated from debut group [11th to 13th place, Kang Hyunwoo 12th to 14th place, Kim Gyurae
[Tempat ke-11, Kang Hyunwoo yang tersingkir daripada kumpulan debut jatuh ke tempat ke-13. Kim Gyurae, tempat ke-12 jatuh ke tempat ke-14]
I want to say thank you to all the Fantasy Makers
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
[12 places up] [12th in Second Semester, Kim Wooseok: I want to say thank you to all the Fantasy Makers]
[Kim Wooseok, tempat ke-12 Semester Kedua naik 12 tempat. Tempat ke-12 Semester Kedua, Kim Wooseok: Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada]
who voted for me.
semua Fantasy Makers yang mengundi saya.
[12th in Second Semester, Kim Wooseok: who voted for me.]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kim Wooseok: Semua Fantasy Makers yang mengundi saya]
Thank you.
Terima kasih.
[Thank you]
[Terima kasih]
Congratulations.
Tahniah.
[MC CHANGMIN: Congratulations]
[MC Max Changmin: Tahniah]
[Kim Wooseok accepts everyone's well wishes and walks up confidently]
[Kim Wooseok yang menerima ucapan tahniah daripada semua orang dan berjalan ke atas dengan bergaya]
Great.
Bagus.
He went up 12 places without any benefit points.
Naik 12 tempat tanpa mata kebajikan.
[21st in Second Semester, Keum Jinho: He went up 12 places without any benefit points.]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Naik 12 tempat tanpa mata kebajikan]
I will wait for that to happen to me.
Saya juga perlu tunggu sampai masa ini.
[14th in First Semester, Kim Gyurae: I will wait for that to happen to me.]
[Tempat ke-14 Semester Kedua, Kim Gyurae: Saya juga perlu tunggu sampai masa ini]
[The 12th place of the debut group of the Second Semester, Kim Wooseok.]
[Kumpulan debut Semester Kedua, tempat ke-12, Kim Wooseok]
Next, I'll announce the trainee in 11th place.
Seterusnya, pemuda tempat ke-11 akhir Semester Kedua akan diumumkan.
[MC CHANGMIN: Next, I'll announce the trainee in 11th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda tempat ke-11 akhir Semester Kedua akan diumumkan]
[5th in First Semester, Moon Hyunbin] [8th in First Semester, Hikaru]
[Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin. Tempat kelapan Semester Pertama, Hikari]
[4th in First Semester, Yaya]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA]
He was very popular in the beginning.
Dia seorang pemuda yang sangat popular pada peringkat awal.
[MC CHANGMIN: He was very popular in the beginning.]
[MC Max Changmin: Dia seorang pemuda yang sangat popular pada peringkat awal]
[Popular in the beginning?]
[Popular pada peringkat awal?]
In the beginning?
Peringkat awal?
No, it can't be you.
Bukan, bukan awak.
[6th in First Semester, Taeseon: It can't be you. X2]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Bukan awak X2]
[Due to the Fantasy Boy's teaser, 3rd in First Semester, Hong Sungmin, got very popular in the beginning]
[Tempat ketiga Semester Pertama, Hong Sungmin yang mendapat populariti pada peringkat awal disebabkan oleh cuitan Fantasy Boys]
It's not you.
Bukan awak.
[Another popular boy in the beginning, Santa]
[Pemuda lain yang sangat popular pada peringkat awal, SANTA]
Yaya?
YA YA?
[It's Yaya?]
[YA YA?]
-Santa? -Santa.
- SANTA? - SANTA.
[It's Santa?]
[SANTA?]
[4th in First Semester, Yaya] [1st in First Semester, Santa] [37th in First Semester, Song Duhyun] [17th in First Semester, Kang Daehyeon] [5th in First Semester, Moon Hyunbin] [8th in First Semester, Hikaru]
[Tempat keempat Semester Pertama, YA YA. Tempat pertama Semester Pertama, SANTA. Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun. Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon. Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin. Tempat kelapan Semester Pertama, Hikari]
[4th in First Semester, Yaya]
[Tempat ke-4 Semester Pertama, YA YA]
[7th in First Semester, K-soul +1,000 benefit points]
[Tempat ketujuh Semester Pertama, K-soul +1000 mata kebajikan]
[10th in First Semester, Ling Qi +2,000 benefit points]
[Tempat ke-10 Semester Pertama, Ling Qi +2000 mata kebajikan]
It's Yaya.
YAYA.
[MC CHANGMIN: It's Yaya.]
[MC Max Changmin: YAYA]
[11th in Second Semester, Yaya 7 places down]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA jatuh tujuh tempat]
Thank you.
Terima kasih.
Yaya was in 2nd place. No, 4th.
YAYA dapat tempat kedua, bukan, tempat keempat kan.
[6th in First Semester, Taeseon: Yaya was in 2nd place. No, 4th.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: YAYA (Kedudukan akhir Semester Pertama) dapat tempat kedua? Bukan, tempat keempat kan?]
Congratulations.
Tahniah.
[Although he's in the debut group, Yaya dropped 7 places]
[Walaupun masuk kumpulan debut, tapi kedudukan YAYA yang jatuh sebanyak tujuh tempat]
[Go, Yaya!]
[(YAYA, semoga berjaya~)]
Thank you.
Terima kasih.
-Yaya. -Congratulations.
- YAYA. - Tahniah.
Are you uneasy?
Awak tak rasa tenang?
[17th in First Semester, Kang Daehyeon: Santa, are you uneasy?]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon: SANTA, awak tak rasa tenang?
[1st in First Semester, Santa: Yes, It seems I'm worried.]
[Tempat pertama Semester Pertama, SANTA: Tak rasa tenang]
No.
Tak.
It seems I'm worried.
Nampaknya tak tenang.
Yes.
Ya.
[11th in debut group of Second Semester, Yaya]
[Kumpulan debut Semester Kedua, tempat ke-11, YAYA]
When Yaya was ranked 4th, I was 6th.
Semasa YAYA dapat tempat keempat, saya baru dapat tempat keenam.
[6th in First Semester, Taeseon: When Yaya was ranked 4th, I was 6th.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Semasa YAYA dapat tempat keempat, saya baru dapat tempat keenam]
Now, I'll announce the trainee in 10th place.
Seterusnya, pemuda tempat ke-10 akhir Semester Kedua akan diumumkan.
[MC CHANGMIN: Now, I'll announce the trainee in 10th place.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, pemuda tempat ke-10 akhir Semester Kedua akan diumumkan]
He is new to the debut group.
Pemuda ini ialah pemuda baharu yang masuk ke kumpulan debut.
[MC CHANGMIN: He is new to the debut group.]
[MC Max Changmin: Pemuda ini ialah pemuda baharu yang masuk ke kumpulan debut]
New to the debut group?
Pemuda baharu yang masuk ke kumpulan debut.
[New to the debut group in the Second Semester]
[Pertama kali masuk kumpulan debut Semester Kedua]
Hyeontae?
Hyeontae?
[Focusing]
[Fokuskan pandangan]
It's Hyeontae.
Hyeontae.
[19th in First Semester, Oh Hyeontae +2,000 points]
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae +2000 mata kebajikan]
Could it be Daehyeon?
Mungkinkah itu Daehyeon?
[13th in Second Semester, Kang Hyunwoo: Could it be Daehyeon?]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Mungkinkah itu Daehyeon?]
Wasn't Daehyeon in the debut group?
Bukankah Daehyeon daripada kumpulan debut?
[16th in Second Semester, Kang Minseo: Wasn't Daehyeon in the debut group in the First Semester] [21st in Second Semester, Keum Jinho: I don't think so.]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Bukankah Daehyeon daripada kumpulan debut pada Semester Pertama? Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Rasanya bukan]
I don't think so.
Rasanya bukan.
I think it's me.
Rasanya saya.
[I think it's me.]
[Rasanya saya]
[17th in First Semester, Kang Daehyeon +2,000 points]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon +2000 mata kebajikan]
It's Oh Hyeontae.
Oh Hyeontae.
[MC CHANGMIN: It's Oh Hyeontae.]
[MC Max Changmin: Oh Hyeontae]
[10th in Second Semester, Oh Hyun-tae 9 places up]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae naik sembilan tempat]
Hyeontae!
Hyeontae.
[Thanks to the benefit points, Oh Hyeontae enters the debut group for the first time.]
[Oh Hyeontae yang masuk kumpulan debut buat kali pertama disebabkan oleh mata kebajikan]
Hyeontae, nice.
Hyeontae, awak buat dengan baik.
Hyeontae.
Hyeontae.
Good. Good.
Bagus.
Based on his skills, it's a well-deserved ranking.
Dari segi kebolehan, kedudukan ini memang diiktiraf.
[Producer SOYEON: Based on his skills, it's a well-deserved ranking.]
[Mentor Soyeon: Dari segi kebolehan, kedudukan ini memang diiktiraf]
Indeed.
Betul.
I agree with Hyeontae being in 10th place.
Hyeontae dapat tempat ke-10, saya setuju.
[Producer SEUNGYOON: I agree with Hyeontae being in 10th place.]
[Mentor Seungyoon:
-I agree. -Really.
- Setuju. - Ya.
[Completely approve]
[Setuju sepenuhnya]
He can totally be confident.
Dia boleh berkeyakinan diri sepenuhnya.
[Producer WOOYOUNG: He can totally be confident.]
[Mentor Wooyoung: Dia boleh berkeyakinan diri sepenuhnya]
[10th in debut group of the Second Semester, Oh Hyeontae.]
[Kumpulan debut Semester Kedua, tempat ke-10, Oh Hyeontae]
The 9th place of the Second Semester is...
Seterusnya, tempat kesembilan akhir Semester Kedua ialah
[MC CHANGMIN: The 9th place of the Second Semester is...]
[MC Max Changmin: Seterusnya, tempat kesembilan akhir Semester Kedua ialah]
We're already in the single digit rankings.
Dah masuk kedudukan satu digit.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: We're already in the single digit rankings.]
[Tempat ketiga Semester Pertama, Hong Sungmin: Dah masuk kedudukan satu digit]
[1st in First Semester, Santa] [37th in First Semester, Song Duhyun] [17th in First Semester, Kang Daehyeon] [5th in First Semester, Moon Hyunbin: [8th in First Semester, Hikaru]
[Tempat pertama Semester Pertama, SANTA. Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun. Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon. Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin. Tempat kelapan Semester Pertama, Hikari]
[17th in First Semester, Kang Daehyeon +2,000 benefit points]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon +2000 mata kebajikan]
He's been the class monitor and leader since admission.
Dia memainkan peranan sebagai ketua kelas dan ketua sejak kemasukan,
[MC CHANGMIN: He's been the class monitor and leader since admission.]
[MC Max Changmin: Dia memainkan peranan sebagai ketua kelas dan ketua sejak kemasukan]
He was born to be a leader.
memang seorang pemuda yang dilahirkan dengan bakat menjadi ketua.
[A boy with the talent of a born leader]
[Pemuda yang dilahirkan dengan bakat menjadi ketua]
[6th in First Semester, Taeseon: I was a leader during admission too.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: Saya juga ketua semasa kemasukan?]
I was a leader during admission too.
Saya juga ketua semasa kemasukan?
What was Taeseon's ranking?
Taeseon dapat tempat ke berapa pada asalnya?
[22nd in Second Semester, Hikaru: What was Taeseon's ranking?]
[Tempat ke-22 Semester Kedua, Hikaru: Taeseon dapat tempat ke berapa pada asalnya?]
What was his ranking?
Tempat ke berapa pada asalnya?
[21st in Second Semester, Keum Jinho: What was his ranking?]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho:
5th?
Tempat kelima?
[14th in Second Semester, Kim Gyurae: 5th?]
[Tempat ke-14 Semester Kedua, Kim Gyurae: Tempat kelima?
Yes, it's around that position.
Ya, lebih kurang kedudukan itu.
[21st in Second Semester, Keum Jinho: Yes, it's around that position.]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Tempat kelima hingga ketujuh, lebih kurang kedudukan itu]
I just need to be in top 10.
Asalkan dapat masuk ke tempat ke-10 teratas.
[6th in First Semester, Taeseon: I just need to be in top 10.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: (Pada mulanya) Saya fikir asalkan dapat tempat ke-10 teratas]
I don't think it's that great.
Saya rasa tak begitu baik
[6th in First Semester, Taeseon: I don't think (9th place) is that great.]
[Tempat keenam Semester Pertama, Taeseon: (Tapi tempat kesembilan) Saya rasa tak begitu baik.
It's Taeseon.
Taeseon.
[6th in First Semester, Taeseon. Rank decreased by three places]
[Tempat kesembilan Semester Kedua, Taeseon jatuh tiga tempat]
Not me?
Bukan saya?
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Not me?]
[Tempat kelima Semester Pertama, Moon Hyunbin: Bukan saya?]
[The boys shocked that Taeseon's rank decreased by three places]
[Pemuda yang rasa terkejut dengan kedudukan Taeseon yang jatuh tiga tempat]
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's Taeseon.
Abang Taeseon.
[21st in Second Semester, Keum Jinho: What's going on?]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Apa yang berlaku?]
The 9th place is pretty high.
Sebenarnya, tempat kesembilan juga dikira kedudukan yang agak tinggi.
[9th in Second Semester, Taeseon: The 9th place is pretty high.]
[Tempat kesembilan Semester Kedua, Taeseon: Sebenarnya, tempat kesembilan juga dikira kedudukan yang agak tinggi]
But I didn't want my ranking to drop.
Tapi pada mulanya saya tak mahu kedudukan jatuh.
[9th in Second Semester, Taeseon: But I didn't want my ranking to drop.]
[Tempat kesembilan Semester Kedua, Taeseon: Pada mulanya berfikir 'Jangan jatuh']
[The debut group of the Second Semester, 9th place, Taeseon]
[Kumpulan debut Semester Kedua, tempat kesembilan, Taeseon]
There are still the Third and Fourth semesters.
Masih ada Semester Ketiga dan Semester Keempat lagi.
[9th in Second Semester, Taeseon: There are still the Third and Fourth semesters.]
[Tempat kesembilan Semester Kedua, Taeseon: Masih ada Semester Ketiga dan Semester Keempat lagi]
I'll just have to work harder then.
Saya rasa perlu berusaha lagi pada masa itu.
[9th in Second Semester, Taeseon: I'll just have to work harder then.]
[Tempat kesembilan Semester Kedua, Taeseon: Saya rasa perlu berusaha lagi pada masa itu]
Next, I'll announce
Seterusnya, saya akan umumkan
[MC CHANGMIN: the 8th place of Fantasy Boys.]
[MC Max Changmin: Fantasy Boys yang dapat Tempat Ke-8 Semester Kedua.]
the 8th place of Fantasy Boys.
Fantasy Boys yang dapat tempat ke-8 pada akhirnya.
This boy was injured,
Walaupun pemuda ini cedera,
[MC CHANGMIN: This boy was injured,]
[MC Max Changmin: Walaupun pemuda ini cedera,]
but he showed his fighting spirit in the Second Semester.
dia tunjukkan semangat berjuang pada Semester Kedua.
[MC CHANGMIN: but he showed his fighting spirit in the Second Semester.]
[MC Max Changmin: dia tunjukkan semangat berjuang semasa Semester Kedua.]
It's Kang Daehyeon?
Kang Daehyeon.
[36th in Second Semester, Jeong Deunhaesol: It's Kang Daehyeon?]
[Tempat Ke-36 Semester Kedua ialah Jeong Deunhaesol atau Kang Daehyeon?]
He's injured.
Dia cedera.
[17th in First Semester, Kang Daehyeon, who was injured during practice]
[Kang Daehyeon, Tempat Ke-17 Semester Kedua yang cedera semasa berlatih.]
He showed his fighting spirit in the Second Semester.
Dia tunjukkan semangat berjuang semasa Semester Kedua.
It's me.
Saya.
[It's me!]
[Saya!]
[10th in First Semester: Ling Qi +2,000 benefit points]
[Tempat Ke-10 Semester Pertama, Ling Qi + 2000 mata kebajikan]
What's Daehyeon going to rank?
Daehyeon nak naik sampai tempat keberapa?
[17th in Second Semester, Lee Hanbin: What's Daehyeon going to rank?]
[Tempat Ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin: Daehyeon nak naik sampai tempat keberapa?]
I wonder too.
Betul.
[26th in Second Semester, Hwang Jaemin: I wonder too.]
[Tempat Ke-26 Semester Kedua, Hwang Jaemin: Betul.]
He was supposed to sit next to me.
Asalnya dia duduk di sebelah saya.
[17th in Second Semester, Lee Hanbin: He sat next to me in the First Semester.]
[Tempat Ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin:  Dia duduk di sebelah saya semasa Semester Pertama.]
[17th in First Semester, Kang Daehyeon +2,000 benefit points]
[Tempat Ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon + 2000 mata kebajikan.]
It's Moon Hyunbin.
Dia ialah Moon Hyunbin.
[MC CHANGMIN: It's Moon Hyunbin.]
[MC Max Changmin: Dia ialah Moon Hyunbin.]
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin, rank decreased by three places]
[Tempat Ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin kedudukan turun 3 tempat.]
[The boys surprised by Moon Hyunbin's ranking]
[Pemuda-pemuda yang terkejut dengan kedudukan Moon Hyunbin yang tidak dijangka.]
Why? Why?
Kenapa?
Congratulations.
Tahniah.
His rank slipped so much?
Turun begitu banyak?
How did it slip so much?
Kenapa turun begitu banyak?
[27th in Second Semester, Ha Seokhee: How did it slip so much?]
[Tempat ke-27 Semester Kedua, Ha Seokhee: Kenapa turun begitu banyak?
I think this ranking is too high for me.
Saya rasa kedudukan ini masih terlalu tinggi bagi saya,
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: I think this ranking is too high for me.]
[Tempat Ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Saya rasa kedudukan ini masih terlalu tinggi bagi saya,]
It doesn't reflect my actual strength.
kedudukan yang masih belum membuktikan kebolehan saya.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: It doesn't reflect my actual strength.]
[Tempat Ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: kedudukan yang masih belum membuktikan kebolehan saya.]
I still have the Third and Fourth semesters left.
Tinggal Semester Ketiga dan Keempat saja.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: I still have the Third and Fourth semesters left.]
[Tempat Ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Tinggal Semester Ketiga dan Keempat saja.]
So I'll try to improve my ranking. Thank you.
Jadi saya akan berusaha untuk meningkatkan kedudukan, terima kasih.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: So I'll try to improve my ranking. Thank you.]
[Tempat Ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Jadi saya akan berusaha untuk meningkatkan kedudukan, terima kasih.]
[What will Kang Daehyeon's rank be in the Second Semester?]
[Semester Kedua, kedudukan Kang Daehyeon akan naik ke tempat keberapa?]
You did well.
Awak dah bekerja keras.
[You did well]
[Awak dah bekerja keras.]
Why are you always next to me?
Kenapa awak selalu berada di atas saya?
[9th in Second Semester, Taeseon: Why are you always next to me?]
[Tempat Ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Kenapa awak selalu berada di atas saya?]
Why are you always just above me?
Kenapa awak selalu kebetulan di atas saya?
Let's continue to be next to each other.
Kalau begitu, kita terus bersama.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: Let's continue to be next to each other.]
[Tempat Ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Kalau begitu, kita terus bersama.]
[The debut group of the Second Semester, 8th place, Moon Hyunbin]
[Kumpulan debut Semester Kedua, Tempat ke-8, Moon Hyunbin]
Next, we'll meet
Seterusnya, kita akan berjumpa dengan
[MC CHANGMIN: Next, we'll meet the Fantasy Boy who is 7th in the Second Semester.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, kita akan berjumpa dengan Fantasy Boys yang dapat Tempat Ke-7 pada Semester Kedua.]
the Fantasy Boy who is 7th in the Second Semester.
Fantasy Boys yang dapat Tempat Ke-7 pada Semester Kedua.
I was 7th in the First Semester.
Saya dapat Tempat Ke-7 semasa Semester Pertama.
[7th in First Semester, K-soul: I was 7th in the First Semester.]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul: Saya dapat Tempat Ke-7 semasa Semester Pertama.]
I was 7th last time.
Saya dapat Tempat Ke-7 sebelum ini.
Kang Daehyeon, You got a bonus 2,000 points.
Kang Daehyeon, awak dapat kebajikan sebanyak 2000 mata.
[7th in First Semester, K-soul: Kang Daehyeon got a bonus 2,000 points for being 1st in "Boy in Luv" team's Visual mission]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul, . [Kang Daehyeon dapat 2000 mata kebajikan.]
[You might rank higher than me!]
[Kedudukan awak mungkin lebih tinggi daripada saya!]
You might rank higher than me.
Kedudukan awak mungkin lebih tinggi daripada saya!
What's your ranking?
Abang dapat tempat keberapa?
I was 7th last time.
Sebelum ini, saya Tempat ke-7.
[17th in First Semester, Kang Daehyeon +2,000 benefit points] [7th in First Semester, K-soul +1,000 benefit points]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon + Kebajikan 2000 mata.] [Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul + 1000 mata kebajikan.]
But didn't you get 1000 points?
Tapi, bukankah abang dapat 1000 mata?
[17th in First Semester, Kang Daehyeon: But didn't you get 1000 points?]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon: Bukankah abang dapat 1000 mata?]
You got 2,000 points.
Tapi, awak dapat 2000 mata.
[7th in First Semester, K-soul: You got 2,000 points.]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul: Tapi, awak dapat 2000 mata.]
Then you probably got more than 2,000 points.
Awak dapat lebih banyak mata daripada 2000 mata.
That's hard to say.
Aiya, tak pasti.
[8th in First Semester, Hikari +2,000 benefit points]
[Tempat Ke-8, Semester Pertama, Hikari + 2000 mata kebajikan]
It's Kang Daehyeon.
Dia ialah Kang Daehyeon.
[MC CHANGMIN: It's Kang Daehyeon.]
[MC Max Changmin: Dia ialah Kang Daehyeon.]
[Oh yes! It's not 7th place]
[(Hore, bukan Tempat Ke-7.)]
I'm so jealous. 2,000 votes.
Cemburunya, 2000 undi.
[7th in First Semester, K-soul: I'm so jealous. 2,000 votes.]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul: Cemburunya 2000 undi.]
Daehyeon. Daehyeon.
Daehyeon.
[How many places did he go up?]
[(Kedudukan dah naik berapa tempat?)]
Good job.
Syabas!
[Great~ Great~]
[Syabas~]
This kind of situation will...
Keadaan ini akan benar-benar...
[Producer KANGSEUNGYOON: This kind of situation will...]
[Mentor Seungyoon: Keadaan ini akan benar-benar...]
-He can prove himself. -He really can.
- Boleh membuktikan diri sendiri. - Benar-benar membuktikan diri sendiri.
[Producer WOOYOUNG: He can prove himself.]
[Mentor Wooyoung: Boleh membuktikan diri sendiri.]
[Producer KANGSEUNGYOON: He really can.]
[Mentor Seungyoon: Benar-benar membuktikan diri sendiri.]
He did really well today.
Prestasi sangat baik hari ini.
[He did really well today]
[Prestasi sangat baik hari ini.]
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon, who went up 10 places compared to the First Semester]
[Kang Daehyeon dapat Tempat Ke-7 Semester Kedua, 10 tempat lebih tinggi daripada Semester Pertama]
-He went up by 11 places. -No, it's 10.
- Kedudukannya naik 11 tempat. - Naik 10 tempat.
10.
Naik 10 tempat.
The benefit has a great influence.
Pengaruh kebajikan sangat besar.
[13th in Second Semester, Kang Hyunwoo: The benefit has a great influence.]
[Tempat Ke-13, Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Pengaruh kebajikan sangat besar.]
He went up from there to here.
Dia naik dari sana sampai sini.
[Rising 9 places from 19th to 10th! Hyeontae who experienced the influential power of benefit points]
[Dari Tempat ke-19 naik ke Tempat ke-10, terus naik 9 tempat! Hyeontae yang berpengalaman dengan pengaruh kebajikan.]
No one knows who will be the next one.
Siapa seterusnya? Tiada siapa yang tahu.
[7th in First Semester, K-soul: No one knows who will be in 6th place.]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul; Siapa yang akan mendapat Tempat ke-6 seterusnya? Tiada siapa yang tahu.]
The effect of the benefit is too great.
Pengaruh kebajikan terlalu besar.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: The effect of the benefit is too great.]
[Tempat Ke-7, Semester Kedua, Kang Daehyeon: Pengaruh kebajikan terlalu besar.]
You're great.
Awak sangat hebat.
It's a little burdensome.
Agak membebankan.
[A little burdensome]
[Agak membebankan.]
I'm in this position.
Saya orang berada di kedudukan ini.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: I'm in this position.]
[Tempat Ke-7, Semester Kedua, Kang Daehyeon: Saya orang berada di kedudukan ini.]
All that's left is to prove that I deserve it.
Saya rasa tinggal ini yang boleh buktikan sekarang.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: All that's left is to prove that I deserve it.]
[Tempat Ke-7, Semester Kedua, Kang Daehyeon: Saya rasa tinggal ini yang boleh buktikan sekarang.]
[The debut group of the Second Semester, 7th place, Kang Daehyeon]
[Kumpulan debut Semester Kedua, Tempat Ke-7., Kang Daehyeon.]
Now I'll announce the 6th place of the Second Semester.
Seterusnya, saya akan umumkan pemenang Tempat Ke-6 Semester Kedua.
[MC CHANGMIN: Now I'll announce the 6th place of the Second Semester.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, saya akan umumkan pemenang Tempat Ke-6 Semester Kedua.]
That was meant to be my spot.
Asalnya ini tempat saya.
[9th in Second Semester, Taeseon: That was meant to be my spot.]
[Tempat Ke-9, Semester Kedua, Taeseon: Asalnya ini tempat saya.]
It's Santa.
Dia ialah SANTA.
[6th in Second Semester, Santa, rank decreased by five places]
[Tempat Ke-6 Semester Kedua, SANTA: Kedudukan turun 5 tempat.]
-Congratulations. -Congratulations.
- Tahniah.
The 1st place has a new owner.
Pemenang Tempat Pertama telah berubah.
[The 1st place has a new owner!]
[Pemenang Tempat Pertama telah berubah!]
[21st in Second Semester, Keum Jinho: The 1st place has a new owner.]
[Tempat Ke-2 Semester Kedua, Keum Jinho: Pemenang Tempat Pertama telah berubah.]
-Good. -Good.
- Sangat baik.
[The debut group of the Second Semester, 6th place, Santa]
[Kumpulan debut Semester Kedua, Tempat ke-6, SANTA]
The winner of the 5th place in the Second Semester
Pemenang Tempat Ke-5 Semester Kedua
[MC CHANGMIN: will be announced by Producer SOYEON.]
[MC Max Changmin: Pemenang Tempat Ke-5 Semester Kedua.]
will be announced by Producer SOYEON.
akan diumumkan oleh Mentor Soyeon.
Producer SOYEON.
Mentor Soyeon.
[MC CHANGMIN: Producer SOYEON!]
[MC Max Changmin: Mentor Soyeon!]
Yes.
Baik.
[Oh? Awesome]
[Oh? Hebat]
Amazing.
Hebat.
Producer SOYEON.
Mentor Soyeon.
[They're watching the scene.]
[(Penonton langsung baris pertama dalam pengumuman kedudukan)]
Yes.
Baik.
The winner of the 5th place of the Second Semester
Pemenang Tempat ke-5 Semester Kedua
is the boy who received an explosive reaction
ialah pemuda yang dapat sambutan hangat
[Producer SOYEON: The boy who received an explosive reaction]
[Mentor Soyeon: Pemuda yang dapat sambutan hangat]
during the voting today.
semasa pengundian hari ini.
[Producer SOYEON: during the voting today.]
[Mentor Soyeon: semasa pengundian hari ini.]
They all received explosive reactions.
Semuanya pun hangat.
[21st in Second Semester, Keum Jinho: They all received explosive reactions.]
[Tempat Ke-21, Semester Kedua, Keum Jinho: Semuanya pun hangat?]
Among the remaining boys, that is.
Bagi pemuda yang tinggal...
Ling Qi.
Ling Qi?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Ling Qi?] [2nd in First Semester, Yu Junwon: I don't think it's him.]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin, : Ling Qi?] [Tempat Ke-2 Semester Pertama, Yu Junwon: Saya rasa bukan dia.]
No, it's not me.
Bukan, bukan saya.
Ling Qi.
Ling Qi.
[Ling Qi? Maybe]
[(Ling Qi? Mungkin)]
[12th in Second Semester, Kim Wooseok, sends a signal to someone]
[Kim Wooseok yang dapat Tempat Ke-12 Semester Kedua yang menghantar isyarat kepada seseorang.]
[The signal is received hehe]
[Hehehe, isyarat diterima. Hehehe.]
[The 5th place of the Second Semester is?]
[Pemuda yang dapat Tempat Ke-5 Semester Kedua ialah?]
[8th in First Semester, Hikari +2,000 benefit points]
[Tempat Ke-8 Semester Pertama, Hikari + 2000 mata kebajikan.]
[7th in First Semester, K-soul +1,000 benefit points]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul + 1000 mata kebajikan.]
It's Ling Qi.
Dia ialah Ling Qi.
[Producer SOYEON: It's Ling Qi.]
[Mentor Soyeon: Dia ialah Ling Qi.]
Congratulations.
Tahniah.
[5th in Second Semester, Ling Qi, rank increased by five places]
[Tempat Ke-5 Semester Kedua, Ling Qi, naik 5 tempat.]
Congratulations, Ling Qi.
Tahniah, Ling Qi.
Come on. Come on.
Berusaha!
Ling Qi.
Ling Qi.
[7th in First Semester, K-soul +1,000 benefit points] (Go, go~)
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul + 1000 mata kebajikan. (Cepat pergi~)]
Good job.
Bagus.
Go ahead.
Awak pergilah.
I'll do my best for every stage
Kelak, saya juga akan menyempurnakan setiap persembahan
[5th in Second Semester, Ling Qi: I'll do my best for every stage]
[Tempat Ke-5 Semester Kedua, Ling Qi: Kelak, saya juga akan menyempurnakan setiap persembahan]
[5th in Second Semester, Ling Qi: and work hard to communicate in Korean soon.]
[Tempat Ke-5 Semester Kedua, Ling Qi: Juga akan cuba berkomunikasi dalam bahasa Korea.]
and work hard at learning Korean
dan belajar bahasa Korea.
so I can communicate with everyone in Korean soon.
Berusaha untuk berkomunikasi dengan kamu dalam bahasa Korea lebih awal.
Thank you.
Terima kasih.
[Thank you.]
[Terima kasih]
[7th in First Semester, K-soul +1,000 benefit points]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul + 1000 mata kebajikan]
Ling Qi.
Ling Qi.
-It's so tasty. -Super tasty.
- Sedap.
[Very cool, very tasty (?)]
[Sangat kacak, sedap (?)]
Tasty.
Sedap.
-Very tasty. -Very cool.
- Sedap. - Sangat kacak.
So cool.
Sangat kacak.
How did cool become tasty?
Kenapa boleh belajar sampai kacak jadi sedap?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: How did cool become tasty?]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin] Kenapa boleh belajar sampai kacak jadi sedap?]
Everything is cool.
Tak kira apa pun sangat kacak.
Thank you so much, Fantasy Makers.
Terima kasih banyak-banyak kepada Fantasy Maker.
[5th in Second Semester, Ling Qi: Thank you so much, Fantasy Makers.]
[Tempat Ke-5 Semester Kedua, Ling Qi: Terima kasih banyak-banyak kepada Fantasy Maker.]
I'll do my best to study Korean.
Saya akan belajar bahasa Korea dengan bersungguh-sungguh.
[5th in Second Semester, Ling Qi: I'll do my best to study Korean.]
[Tempat Ke-5 Semester Kedua, Ling Qi: Saya akan belajar bahasa Korea dengan bersungguh-sungguh.]
[The debut group of the Second Semester, 5th place, Ling Qi]
[Kumpulan debut Semester Kedua, Tempat Ke-5, Ling Qi]
I love you.
Saya sayangi kamu.
The 4th place of the Second Semester.
Tempat Ke-4 Semester Kedua...
[MC CHANGMIN: The 4th place of the Second Semester.]
[MC Max Changmin: Tempat Ke-4 Semester Kedua...]
This time, Producer KANGSEUNGYOON will announce it.
Kali ini, Mentor Kang Seungyoon akan mengumumkannya.
[MC CHANGMIN: This time, Producer KANGSEUNGYOON will announce it.]
[MC Max Changmin: Kali ini, Mentor Kang Seungyoon akan mengumumkannya.]
Okay, I'll announce the 4th place of the Second Semester.
Baiklah, umumkan pemuda yang dapat Tempat Ke-4 Semester Kedua.
[Producer KANGSEUNGYOON: I'll announce the 4th place of the Second Semester.]
[Mentor Seungyong: Umumkan pemuda Ke-4 Semester Kedua.]
[I'm already scared] [3rd in First Semester, Hong Sungmin +2,000 benefit points]
[Sekarang dah takut. Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin + 2000 mata kebajikan.]
I'm already scared.
Sekarang dah takut.
It's really hard to say.
Benar, tak pasti.
[8th in First Semester, Hikari +2,000 benefit points]
[Tempat Ke-8 Semester Pertama, Hikari + 2000 mata kebajikan.]
Mom, I'm so scared.
Ibu, saya sangat takut.
[Hikari, K-soul, Hong Sungmin. The boys who won the benefit points of their group]
[Hikari, K-soul, Hong Sungmin, pemuda Tempat Pertama dalam setiap kumpulan yang dapat kebajikan]
[7th in First Semester, K-soul +1,000 benefit points]
[Tempat Ke-7 Semester Pertama, K-soul + 1000 mata kebajikan.]
[Who will be 4th in the Second Semester?]
[Pemuda yang menduduki Tempat Ke-4 Semester Kedua ialah?]
Congratulations to the boy who ranks 4th.
Tahniah kepada pemuda yang dapat Tempat Ke-4,
[Producer KANGSEUNGYOON: Congratulations to the boy who ranks 4th.]
[Mentor Seungyoon: Tahniah kepada pemuda yang dapat Tempat Ke-4,]
K-soul.
K-soul.
[Producer KANGSEUNGYOON: K-soul.]
[Mentor Seungyoon: K-soul.]
[Giving thanks (?)]
[Nak berterima kasih(?)]
K-soul.
Abang K-soul.
In the Second Semester of Fantasy Boys, K-soul is...
K-soul ialah Fantasy Boys Semester Kedua...
[Thumbs up]
[Angkat ibu jari]
[4th in Second Semester, K-soul, rank increased by three places]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul, Naik 3 tempat.]
Please come to the center of the stage.
Sila tampil ke tengah pentas.
Well done.
Bagus.
K-soul.
K-soul!
[K-soul +1000 benefit points] [Rank increased by three places]
[K-soul dapat 1000 mata kebajikan naik 3 tempat.]
Fantasy Boys
Fantasy Boys
[4th in Second Semester, K-soul: Fantasy Boys]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: Fantasy Boys]
is where I can have infinite possibilities.
ialah tempat yang membolehkan saya mempunyai kemungkinan yang tidak terhad.
[4th in Second Semester, K-soul: is where I can have infinite possibilities.]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: ialah tempat yang membolehkan saya mempunyai kemungkinan yang tidak terhad.]
Because in my opinion,
Kerana bagi saya,
[4th in Second Semester, K-soul: Because in my opinion,]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: Kerana bagi saya, pemuda]
it's not about age or appearance here.
pemuda tiada kaitan dengan umur dan rupa,
[4th in Second Semester, K-soul: it's not about age or appearance here.]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: tiada kaitan dengan umur dan rupa,]
It's just about courage.
hanya berkaitan dengan keberanian.
[4th in Second Semester, K-soul: It's just about courage.]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: hanya perlukan keberanian.]
So just do what you want without regret.
Jadi kalau nak buat apa, lakukannya tanpa menyesal.
[4th in Second Semester, K-soul: I will do everything I want without regrets.]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: Jadi kalau nak buat apa, lakukannya tanpa menyesal.]
[Wow!]
[Wah]
-Well said. -Very cool.
- Bagus. - Sangat bergaya.
[K-soul is very cool~]
[K-soul sangat bergaya~]
If I got 2,000 points, I might have ranked higher.
Kalau boleh dapat 2000 mata, kedudukan saya mungkin lebih tinggi.
[4th in Second Semester, K-soul: If I got 2,000 points, I might have ranked higher.
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: Kalau mata kebajikan ialah 2000 mata, kedudukan akan lebih tinggi.]
[4th in Second Semester, K-soul: I think I might have even gotten the 1st place.]
[Tempat Ke-4 Semester Kedua, K-soul: Rasanya mungkin boleh dapat tempat pertama.]
I think I might have even gotten the 1st place.
Rasanya mungkin boleh dapat tempat pertama.
[The debut group of the Second Semester, 4th place, K-soul]
[Kumpulan debut Semester Kedua, Tempat ke-4, K-soul]
[Sighing]
[(Mengeluh)]
Which place do you think you'll get?
Abang rasa abang boleh dapat tempat keberapa?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Which place do you think you'll get?]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Abang rasa abang boleh dapat tempat keberapa?]
-Me? Frankly? -Yes.
- Saya? Cakap jujur? - Ya.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: Me? Frankly?]
[Tempat Kedua Semester Pertama, Yu Junwon: Saya?] Cakap jujur?]
Frankly, which place do you think will be?
Sejujurnya, awak rasa akan dapat tempat ke berapa?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Frankly, which place do you think will be?]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Awak rasa akan dapat tempat ke berapa?]
3rd.
Tempat Ke-3.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: 3rd.]
[Tempat Kedua Semester Pertama, Yu Junwon: Tempat ke-3?]
I want to win this time.
Kali ini mahu menang sekali.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: I want to win this time.]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Awak nak kalahkan Abang Junwon kali ini?]
Because I got the benefit points.
Kerana sudah dapat mata kebajikan.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Because I got the benefit points.]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Kerana sudah dapat mata kebajikan.]
I think this is a chance to rise.
Saya rasa kali inilah peluang untuk meningkat.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: I think this is a chance to rise.]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Saya rasa kali inilaj peluang untuk meningkat.]
Now, the 3rd place of the Second Semester.
Baiklah, seterusnya Tempat Ke-3 Semester Kedua.
[MC CHANGMIN: Now, the 3rd place of the Second Semester.]
[MC Max Changmin: Seterusnya, Tempat Ke-3 Semester Kedua.]
Who will be the Fantasy Boy
FANTASY BOY yang akan dapat Tempat Ke-3...
[3rd Place] [MC CHANGMIN: Who will be the Fantasy Boy to receive 3rd place?]
[Tempat Ke-3 (Nota: perkataan pada skrin) MC Max Changmin: FANTASY BOY yang akan dapat Tempat Ke-3 ialah siapa?]
to receive 3rd place?
ialah siapa?
This time, the lead Producer of the Second Semester,
Kali ini akan diumumkan oleh
[MC CHANGMIN: This time, the lead Producer of the Second Semester,]
[MC Max Changmin: Kali ini akan diumumkan oleh]
Producer WOOYOUNG will announce it.
mentor utama Wooyoung dalam Semester Kedua.
[MC CHANGMIN: Producer WOOYOUNG will announce it.]
[MC Max Changmin: mentor utama Wooyoung dalam Semester Kedua.]
There aren't many empty seats left.
Baiklah, sekarang tak banyak tempat duduk yang tinggal.
[Producer WOOYOUNG: There aren't many empty seats left.]
[Mentor Wooyoung: Sekarang tidak banyak tempat duduk yang tinggal.]
[3rd Place] [There are only four seats left.]
[Tempat Ke-3 (Nota: perkataan pada skrin) Jumlah tinggal saja 4 tempat duduk yang lulus.]
[3rd in First Semester, Hong Sungmin +2,000 benefit points] [2nd in First Semester, Yu Junwon +0 benefit points]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin + 2000 mata kebajikan.] [Tempat Ke-2 Semester Pertama, Yu Junwon + 0 mata kebajikan.]
[8th in First Semester, Hikari +2,000 benefit points]
[Tempat Ke-8 Semester Pertama, Hikari + 2000 mata kebajikan.]
[Who will take the seat for the 3rd place?]
[Mana satu pemuda yang akan duduk di Tempat Ke-3?]
The 3rd place of the Second Semester.
Tempat Ke-3 Semester Kedua...
[Producer WOOYOUNG: The 3rd place of the Second Semester.]
[Mentor Wooyoung: Tempat Ke-3 Semester Kedua...]
Oh, it's this friend.
Ah, kawan ini...
In the Second Semester's Visual mission,
Kawan yang sangat dinanti-nantikan
[Producer WOOYOUNG: In the Second Semester's Visual mission, this friend was highly anticipated.]
[Mentor Wooyoung: Kawan yang sangat dinanti-nantikan dalam misi penampilan Semester Kedua.]
this friend was highly anticipated.
dalam misi penampilan Semester Kedua.
Congratulations, Hikari.
Hikari, tahniah.
[Producer WOOYOUNG: Congratulations, Hikari.]
[Mentor Wooyoung, Hikari, tahniah.]
[3rd in Second Semester, Hikari, rank increased by five places]
[Tempat Ke-3 Semester Kedua, Hikari, naik 5 tempat.]
Good job, Hikari.
Awak dah berusaha, Hikari.
-Thank you. -Good job, Hikari.
- Terima kasih. - Hikari, syabas.
[3rd in Second Semester, Hikari: Thank you.]
[Tempat Ke-3 pada Semester Kedua, Hikari: Terima kasih semua.]
-Thank you. -Good job.
- Terima kasih. - Syabas.
Hikari.
Hikari.
He's great.
Dia sangat bagus.
It's our Hikari.
Hikari kami, Hikari.
Fantasty Makers. Thank you for voting for me.
Fantasy Maker, terima kasih kerana undi saya.
[3rd in Second Semester, Hikari: Fantasty Makers. Thank you for voting for me.]
[Tempat Ke-3 pada Semester Kedua, Hikari: Fantasy Maker, Terima kasih kerana mengundi saya.]
[3rd in Second Semester, Hikari: I'll work even harder]
[Tempat Ke-3 pada Semester Kedua, Hikari: Saya akan lebih berusaha,]
I'll work even harder
Saya akan lebih berusaha,
to show you more of my handsome side. Thank you.
tunjukkan rupa yang lebih kacak. Terima kasih semua.
[3rd Place] [[3rd in Second Semester, Hikari: to show you more of my handsome side. Thank you.]
[Tempat Ke-3, Hikari (Nota: Perkataan pada skrin)] [Tempat Ke-3 pada Semester Kedua, Hikari: tunjukkan rupa yang lebih kacak. Terima kasih semua.]
[2nd in First Semester, Yu Junwon +0 benefit points] [3rd in First Semester, Hong Sungmin +2,000 benefit points]
[Tempat Kedua Semester Pertama, Yu Junwon + 0 mata kebajikan.] [Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin + 2000 mata kebajikan.]
-Good job. -Thank you.
- Bagus. - Terima kasih semua.
[3rd Place] [15th in Second Semester, Yuma, who ran out to welcome him]
[Tempat Ke-3, Hikari (Nota: Perkataan pada skrin)] [Lompat keluar dengan berkaki ayam. Tempat Ke-15 Semester Ke-2, Yuma.]
[Laughing]
[Ketawa besar]
[Full of joy]
[(Peluk)]
[Yuma, congratulating him wholeheartedly. He always poses like this.]
[Tahniah kepada dia dengan sepenuh hati.] [Hayato, memang selalu tunjukkan postur ini, macam ini.]
Congratulations.
Tahniah.
-You're so good. -You always pose like this.
- Sangat bagus. - Memang selalu tunjukkan postur ini, tahap ini.
If I'm not the first, it doesn't matter what rank I get.
Kalau bukan tempat pertama, sama saja bagi saya.
[3rd in Second Semester, Hikari: If I'm not the first, it doesn't matter what rank I get.]
[Tempat Ke-3 Semester Kedua, Hikari: Kalau bukan tempat pertama, sama saja bagi saya.]
I'll work harder to be number one.
Saya akan lebih berusaha untuk dapat tempat pertama.
[3rd in Second Semester, Hikari: I'll work harder to be number one.]
[Tempat Ke-3 Semester Kedua, Hikari: Saya akan lebih berusaha untuk dapat tempat pertama.]
[The debut group of the Second Semester, 3rd place, Hikari]
[Kumpulan debut Semester Kedua, Tempat Ke-3, Hikari.]
Wow, what should I do?
Alamak, macam mana?
[37th in First Semester: Song Duhyun: Wow, what should I do?]
[Tempat Ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun: Alamak, macam mana?]
You'll be up there.
Akan naik.
[39th in First Semester, Park Mingeun: you'll be up there. (bitter)]
[Tempat Ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun: (Awak) akan naik.]
The final ranking announcement of the Second Semester.
Baiklah, upacara pengumuman kedudukan Semester Kedua
[The 36th to 3rd positions of the Second Semester's final ranking have been announced]
[Semester Kedua dah umumkan Tempat Ke-36 sampai Tempat Ke-3.]
So far, I've announced the 36th to 3rd rankings.
dah umumkan Tempat Ke-36 sampai Tempat Ke-3 setakat ini.
Eight Fantasy boys
Pemuda Fantasy yang belum dipanggil nama
[42nd in First Semester, Park Hyeonggeun] [40th in First Semester, Bae Jaeho] [Eight Fantasy boys have yet to be called.]
[Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun,  Tempat ke-40 Semester Pertama, Bae Jaeho 8 pemuda Fantasy yang belum dipanggil nama]
have yet to be called.
masih tinggal 8 orang.
[37th in First Semester, Song Duhyun] [39th in First Semester, Park Mingeun] [41st in First Semester, Moon Hyeokjun] [Eight Fantasy boys have yet to be called.]
[Tempat Ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun, Tempat Ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun, Tempat Ke-41 Semester Pertama, Moon Hyeokjun. 8 pemuda Fantasy yang belum dipanggil nama]
There are only the 1st and 2nd places left.
Sekarang tinggal saja Tempat Pertama dan Kedua dan
[38th in First Semester, Choi Minseo]
[Tempat Ke-38 Semester Pertama, Choi Minseo]
[3rd in First Semester, Hong Sungmin +2,000 benefit points] [2nd in First Semester, Yu Junwon +0 benefit points]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin + 2000 mata kebajikan.] [Tempat Ke-2 Semester Pertama, Yu Junwon + mata 0 kebajikan.]
There's also the last position, 37th place. That's three seats in total.
kuota terakhir untuk tempat ke-37, tiga kedudukan saja.
[The remaining seats: 1st, 2nd, and 37th]
[Kedudukan yang tinggal setakat ini: Tempat Pertama, Tempat Kedua dan Tempat Ke-37.]
The final winner of the Second Semester's Visual mission.
Tempat Pertama dalam misi penampilan Semester Kedua
[Final winner of the Second Semester's Visual mission]
[Tempat Pertama dalam misi penampilan Semester Kedua]
I'll announce it now.
akan diumumkan sekarang.
[I'll announce it now]
[akan diumumkan sekarang.]
-Starting from 1st place? -I'll announce it now.
- Bermula daripada Tempat Pertama? - akan diumumkan sekarang.
[9th in Second Semester, Taeseon: Starting from 1st place?]
[Tempat Ke-9 Semester Ke-2, Taeseon: Bermula daripada Tempat Pertama?]
From 1st place?
Bermula daripada tempat pertama?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin +2,000 benefit points] [2nd in First Semester, Yu Junwon +0 benefit points]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin + 2000 mata kebajikan.] [Tempat kedua Semester Pertama, Yu Junwon + 0 kebajikan.]
[What is this?]
[Apa ini?]
What is this?
Apa ini?
[The scale is shocking!]
[(Skala yang mengejutkan!)]
[The first place seat is attractive]
[Tempat pertama yang menarik perhatian.]
This is how the chair appears?
Kerusi muncul seperti ini.
[Wow]
[Wah]
The 1st place is worth it.
Berbaloi untuk dapat tempat pertama.
[The 1st place is worth it~?]
[Berbaloi untuk dapat tempat pertama~?]
-What is this? -What?
- Apa ini? - Apa?
What is this?
Apa ini?
-Oh, my. -Are you sure it's this?
- Amboi. - Betulkah ini?
[Majestic]
[(Megah)]
Why is it so big?
Kenapa begitu besar?
It's taller than Taeseon.
Lebih tinggi daripada Taeseon?
[21st in Second Semester, Keum Jinho: It's taller than Taeseon. (?)]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Lebih tinggi daripada Taeseon (?)]
This chair is a bit burdensome.
Kerusi ini agak membebankan orang.
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae: This chair is a bit burdensome.]
[Tempat Ke-10 Semester Ke-2, Oh Hyeontae: agak membebankan?]
It's too big.
Besarnya.
The throne of Fantasy Boys.
Tempat duduk raja FANTASY BOY.
[The throne of the Second Semester]
[Takhta Semester Kedua]
It's like a robot transformation.
Kerusi ini macam diubah daripada robot.
It's too big.
Besarnya.
[Only one person can sit on this chair!]
[Hanya seorang yang boleh duduk di kerusi ini!]
[Nervous]
[gugup, cemas]
Now, I'll announce
Baiklah, sekarang akan umumkan
the two candidates for
dua calon yang dapat Tempat Pertama
[Announcing the candidates for the 1st place in the Second Semester's mission]
[Umumkan calon yang dapat Tempat Pertama dalam misi Semester Kedua.]
the 1st place of the Second Semester.
Semester Kedua dalam FANTASY BOY.
The first candidate.
Calon pertama...
[A glance]
[Pandang]
[Nervous MAX]
[Gementar MAX]
Yu Junwon.
ialah Yu Junwon.
[Candidate 1: Yu Junwon]
[Calon pertama, Yu Junwon]
Now, the second candidate. Hong Sungmin.
Baiklah, seterusnya, calon kedua, Hong Sungmin.
[Candidate 2: Hong Sungmin]
[Calon 2 Tempat Pertama  Hong Sungmin]
Hong Sungmin. Please come to the stage.
Hong Sungmin, sila naik ke pentas.
-They're from the same team. -Yes.
- Daripada kumpulan sama? - Ya.
[Both 1st-place candidates are members of the "Deja Vu" Team]
[Kedua-dua calon tempat pertama ialah ahli Kumpulan Deja Vu!]
[Fist bump greeting]
[Bertegur sapa]
Okay, among the two who are called,
Baiklah, antara dua orang yang dipanggil,
one of them is in the 1st place. The other one is automatically in the 2nd place.
seorang ialah tempat pertama, yang satu lagi akan menjadi tempat kedua secara automatik.
[1st place, or 2nd place?]
[Tempat Pertama atau Tempat Ke-2?]
It's possible because of the benefit points.
Kerana ada mata kebajikan, jadi ada kemungkinan.
[Producer KANGSEUNGYOON: It's possible because of the benefit points (for 3rd in First Semester, Hong Sungmin to win)]
[Mentor Seungyeon: (Tempat Ke-3 Semester Pertama, Sungmin) Kerana ada mata kebajikan, jadi ada kemungkinan.]
Who will be the winner of the Second Semester mission?
Siapa yang akan dapat tempat pertama dalam misi Semester Kedua?
[Who will be the winner of the Second Semester mission?]
[Siapa yang akan dapat tempat pertama dalam misi Semester Kedua?]
Let's check now.
Mari kita mengesahkan segera.
Yu Junwon, who performed very well in the C position
Yu Junwon yang sangat aktif
[Yu Junwon, who performed very well in the unique C position of the group dance in the First Semester.]
[Tempat Ke-2 Semester Pertama, Yu Junwon yang berada di kedudukan C yang unik dalam persembahan berkumpulan Semester Pertama.]
of the group dance in the First Semester.
dan berada do kedudukan C dalam persembahan berkumpulan semasa Semester Pertama,
Will he be the winner of the Second Semester?
bolehkah dia dapat Tempat Pertama Semester Kedua pada akhirnya?
Or will Hong Sungmin, 1st in the Second Semester's Visual voting
Atau dapat tempat pertama dalam pengundian penampilan Semester Kedua?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin, 1st in the Second Semester's Visual voting]
[Tempat Ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin yang dapat Tempat Pertama dalam pengundian Misi Penampilan Semester Kedua]
and received the heartthrob part of the stage,
Hong Sungmin yang menakluki Part Mendebarkan Hati dan aktif mempersembahkan
turn the table and become the new number one?
akan berubah menjadi pemenang tempat pertama baharu?
[Among the two, who will be the new 1st place in the Second Semester?]
[Antara dua orang, siapa yang akan dapat Tempat Pertama Semester Kedua?]
The audience's voting is really important.
Undi penonton sangat penting.
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae: The audience's voting is really important.]
[Tempat Ke-10 Semester Ke-2, Oh Hyeontae: Undi penonton sangat penting.]
The final winner of the Second Semester.
Pemuda yang akan naik ke Tempat Pertama tertinggi dalam Semester Kedua...
[Who will take the highest position?]
[Siapakah pemuda yang menduduki tempat duduk tertinggi?]
I'll announce the result now.
Keputusan diumumkan sekarang.
[Nervous]
[Gugup]
In the Second Semester's Visual mission,
Dalam Misi Penampilan Semester Kedua,
[MC CHANGMIN: In the Second Semester's Visual mission,]
[MC Max Changmin: Dalam Misi Penampilan Semester Kedua,]
the winner of the 1st place is...
orang yang akan dapat Tempat Pertama...
[MC CHANGMIN: the winner of the 1st place is...]
[MC Max Changmin: orang yang akan dapat Tempat Pertama...]
Will Junwon be first?
Junwon akan dapat tempat pertama?
[9th in Second Semester, Taeseon: Will Junwon be first?]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Junwon akan dapat tempat pertama?]
Junwon is highly recognized and very popular.
Sebab pengiktirafan dan populariti Junwon sangat tinggi,
[17th in Second Semester, Lee Hanbin: Junwon is highly recognized and very popular.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin: Sebab pengiktirafan dan populariti Junwon sangat tinggi.]
[17th in Second Semester, Lee Hanbin: We often say among ourselves that Junwon will be first anyway.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Lee Hanbin: Kami selalu cakap begitu. Junwon pasti akan dapat tempat pertama.]
We often say among ourselves that Junwon will be first anyway.
kami selalu cakap begitu, Junwon pasti dapat tempat pertama.
The first place is Hong Sungmin.
Tempat pertama ialah Hong Sungmin.
[21st in Second Semester, Keum Jinho: The first place is Hong Sungmin?]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Keum Jinho: Tempat pertama ialah Hong Sungmin?]
Sungmin got 2,000 points this time.
Sungmin dapat 2000 mata kali ini.
[4th in Second Semester, K-soul: Sungmin got 2,000 points this time. I think he'll win.]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Sungmin dapat 2000 mata kali ini. Saya rasa dia akan menang.]
He got a benefit too.
Dia juga menerima ganjaran, bukan?
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: (Sungmin) got a benefit too.]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: (Sungmin) Juga menerima ganjaran, bukan?]
What? Maybe Sungmin will win?
Sungmin mungkin akan dapat tempat pertama.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: What? Maybe Sungmin will win?]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Eh? Sungmin mungkin akan dapat tempat pertama?]
That's what I thought.
Ada sedikit pemikiran seperti ini.
-What's going on? -Oh my.
- Oh Tuhan. - Apa yang berlaku?
[Nervous together]
[Gementar bersama]
We're close,
Walaupun kami rapat,
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: We're close,]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Walaupun rapat (dengan Abang Junwon),]
but this time, I want to beat him.
kali ini saya nak kalahkan dia.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: but this time, I want to beat him.]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Kali ini saya nak kalahkan dia?]
I have to get 1st place. It's what I think.
Mesti dapat tempat pertama. Itulah yang saya fikirkan.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: I have to get 1st place. It's what I think.]
[Tempat ke-2 Semester Pertama, Yu Junwon: Saya ingat saya mesti dapat tempat pertama.]
[Among the two boys, who will win 1st place?]
[Antara dua pemuda ini, siapa yang akan dapat tempat pertama?]
Please announce it quickly.
Cepatlah umumkannya.
Congratulations. It's Hong Sungmin.
Tahniah, Hong Sungmin.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin]
Wow, the 1st place.
Wah, tempat pertama!
-Congratulations. It's Hong Sungmin. -1st place.
- Tahniah, Hong Sungmin. - Tempat pertama.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon]
[Tempat kedua Semester Kedua, Yu Junwon]
Sungmin! Sungmin!
Sungmin!
[Clapping]
[Tepuk tangan]
[They congratulate and encourage each other]
[Dua pemuda yang saling ucapkan tahniah dan galakan]
[Congratulations]
[Tahniah.]
Hong Sungmin.
Hong Sungmin.
Please tell us how you feel about being first in the Second Semester.
Sila kongsikan perasaan awak dapat tempat pertama pada Semester Kedua.
[Q. How do you feel about being first in the Second Semester?]
[Q. Bagaimana rasanya dapat tempat pertama pada Semester Kedua?]
I'll work even harder
Kelak saya akan lebih bekerja keras
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: I'll work even harder]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Kelak juga akan lebih bekerja keras]
and keep this position. Thank you, everyone.
dan akan berusaha untuk kekalkan kedudukan ini. Terima kasih semua.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: and keep this position.]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: dan akan berusaha untuk kekalkan kedudukan ini.]
[Thank you]
[Terima kasih semua.]
All right. Since Hong Sungmin
Baiklah, oleh sebab Hong Sungmin
[1st in Second Semester, Hong Sungmin, rank increased by two places]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin:  (Meningkat) 2 kedudukan.]
is first in the Second Semester,
dapat tempat pertama pada Semester Kedua,
Yu Junwon is automatically the second.
jadi Yu Junwon akan jadi tempat kedua secara automatik.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon]
[Tempat kedua Semester Kedua, Yu Junwon-]
Can you tell us how you feel?
Boleh awak beritahu kami perasaan awak?
[Q. How do you feel about being second in the Second Semester?]
[Q. Bagaimana rasanya dapat tempat ke-2 pada Semester Kedua?]
First of all, the seat for the 1st place is beautiful.
Pertama sekali, sebab tempat pertama sangat cantik,
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: The seat for the 1st place is beautiful. I really wanted to sit on it.]
[Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon.: Sebab tempat pertama sangat cantik, jadi saya ingin cuba duduk di atas.]
I really wanted to sit on it.
jadi saya ingin cuba duduk di atas asalnya.
In order to sit on the 1st place chair next time,
Untuk duduk kerusi tempat pertama,
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: In order to sit on the 1st place chair next time,]
[Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon: Untuk duduk kerusi tempat pertama,]
the top seat. Thank you.
saya akan berusaha lebih keras. Terima kasih semua.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon I'll work harder.]
[Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon: Saya akan berusaha lebih keras.]
The first place and second place,
Baik. Pemenang tempat pertama dan kedua pada Semester Kedua,
-Hong Sungmin and Yu Junwon. -Thank you.
- Hong Sungmin dan Yu Junwon. - Terima kasih.
[Final ranking of the Second Semester] [2nd: Yu Junwon, 1st Hong Sungmin]
[Kedudukan akhir Semester Kedua] [Tempat ke-2: Yu Junwon. Tempat pertama: Hong Sungmin.]
Please take your seats.
Sila duduk di tempat masing-masing.
Congratulations.
Tahniah kepada kamu berdua.
-Good job. -Thank you.
- Kamu dah bekerja keras. - Terima kasih.
-Thank you. -Sungmin.
- Terima kasih semua. - Sungmin.
Congratulations.
Tahniah.
Come on.
Cepat datang ke sini.
[Congratulations~]
[Tahniah~]
-Thank you. -Congratulations.
- Terima kasih. - Tahniah.
Good job.
Bagus.
-Thank you. -Thank you.
- Kerja yang bagus. - Terima kasih.
[After the intense mission of the Second Semester, Hong Sungmin got the first place, fair and square.]
[Misi Semester Kedua yang sengit. Hong Sungmin memenangi tempat pertama dengan penuh bermaruah.]
The chair is so cool.
Kacaknya kerusi ini.
[Hong Sungmin is on the throne.]
[Hong Sungmin yang naik takhta]
It's awesome.
Bagusnya!
-Sungmin. -You're up there.
- Sungmin. - Dah duduk di tempat itu.
[Dizzy]
[Pening.]
So cool.
Kacaknya.
-I want to sit there too. -I know right.
- Saya juga ingin duduk dan cuba. - Saya pun sama.
[I want to sit on it too.]
[Saya juga ingin duduk dan cuba]
[I agree.]
[Setuju]
I've never tried it before.
Saya tak pernah cuba perkara seperti itu.
[Has participated in a survival show I've never trie]d it before.
[Latar belakang uji bakat] [Saya tak pernah cuba perkara seperti itu...]
[Laughing]
[Ketawa]
No matter what, I'll try my best
Kedudukan tempat pertama.
to stay here as number one.
Tak kira sampai bila, saya pasti akan berusaha untuk melindunginya.
[Top 12]
[Kedudukan12 teratas]
It's really a pity.
Walau bagaimanapun, saya masih ada banyak penyesalan.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: It's really a pity.]
[Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon: Walau bagaimanapun, masih ada banyak penyesalan.]
I'll work harder so I won't lose again.
Saya akan berusaha supaya takkan kalah lagi.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: I'll work harder so I won't lose again.]
[Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon: Saya akan lebih berusaha supaya takkan kalah lagi.]
Okay. There are six boys
Baik. Pemuda yang belum dapat kedudukan
[There is only 1 more seat left for the Third Semester! But there are 6 trainees!]
[Kedudukan yang boleh masuk Semester Ketiga tinggal satu saja!] [Tapi masih ada enam pemuda!]
who aren't seated by ranking yet.
masih tinggal enam orang.
There's only one vacancy left.
Sekarang hanya tinggal satu tempat kosong.
[There's only one vacancy left for the 37th place]
[Tempat ke-37. Sekarang hanya tinggal satu kedudukan kosong!]
Only the 37th place is vacant.
Hanya tinggal tempat ke-37.
Oh, no. The 37th.
Oh Tuhan, tempat ke-37.
[Ah... 37th...]
[Ah... Tempat ke-37...]
People will be eliminated now.
Sekarang akan ada orang yang tersingkir.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: People will be eliminated now.]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyubin: Sekarang akan ada orang yang tersingkir.]
People will be eliminated now.
Sudah ada orang yang tersingkir.
Who will be the 37th lucky boy?
Pemuda mana yang akan dapat tempat ke-37 yang bertuah ini?
[Who will be the 37th lucky boy?]
[Siapa pemuda bertuah terakhir yang dapat habiskan Semester Ketiga dengan semua orang?]
It will be revealed soon.
Ia akan diumumkan sekarang.
The 37th place goes to...
Pemenang tempat ke-37 ialah...
[MC CHANGMIN: The 37th place goes to...]
[MC Max Changmin: Pemenang tempat ke-37 ialah?]
[42nd in First Semester, Park Hyeonggeun] [40th in First Semester, Bae Jaeho]
[Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun] [Tempat ke-40 Semester Pertama, Bae Jaeho]
Oh my god.
Oh Tuhan!
[37th in First Semester, Song Duhyun]
[Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun]
[39th in First Semester, Park Mingeun]
[Tempat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun]
[38th in First Semester, Choi Minseo]
[Tempat ke-38 Semester Pertama, Choi Minseo]
I feel sorry for these boys.
Ada ramai ahli yang sayang.
[Producer SEUNGYOON: I feel sorry for these boys.]
[Mentor Seungyoon: Ada ramai ahli yang sayang...]
[Thinking]
[Runsing]
Hyeonggeun and Mingeun are there too.
Hyeonggeun dan Mingeun juga tertinggal.
[Producer SEUNGYOON: Hyeonggeun and Mingeun are there too.]
[Mentor Seungyoon: Mingeun juga tertinggal.]
I thought I definitely could get picked.
Masa itu saya fikir saya pasti boleh naik.
[39th in First Semester, Park Mingeun] I thought I definitely could get picked.]
[Tempat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun: Masa itu saya fikir saya pasti boleh naik.]
Who do you think it will be?
Awak rasa siapa akan dapat?
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: Who do you think it will be?]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Awak rasa siapa akan dapat?]
I think it's Duhyun.
Saya rasa Duhyun.
[9th in Second Semester, Taeseon: I think it's Duhyun.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Saya rasa Duhyun.]
[Ah...]
[Ah...]
Duhyun! Duhyun! Duhyun! Duhyun!
Duhyun.
[Duhyun Duhyun Duhyun Duhyun]
[Duhyun]
[After the ranking announcement]
[Selepas upacara pengumuman kedudukan bermula]
[Desperate]
[Dengan ikhlas]
It's Jeong Deunhaesol.
Jeong Deunhaesol.
They started with the 36th place.
Masa itu telah umumkan tempat ke-36.
[37th in First Semester, Song Duhyun: They started with the 36th place. And then 35th and 34th...]
[Tempat ke-37 pada Semester Pertama, Song Duhyun: Masa itu telah umumkan tempat ke-36. Tapi tempat ke-35, tempat ke-34 yang seterusnya...]
And then 35th and 34th.
Tapi tempat ke-35 dant tempat ke-34 yang seterusnya...
Gradually, I didn't hear my name get called.
Dah tak dengar nama saya dipanggil.
[37th in First Semester, Song Duhyun: Gradually, I didn't hear my name get called.]
[Tempat ke-37 pada Semester Pertama, Song Duhyun: Dah tak dengar nama saya dipanggil.]
When the Top 20 were announced,
Apabila kedudukan yang diumumkan sampai kedudukan 20 teratas,
[37th in First Semester, Song Duhyun: When the Top 20 were announced]
[Tempat ke-37 pada Semester Pertama, Song Duhyun: Apabila kedudukan yang diumumkan sampai kedudukan 20 teratas,]
I had already given up.
sebenarnya saya dah putus asa.
[37th in First Semester, Song Duhyun: I had already given up.]
[Tempat ke-37 pada Semester Pertama, Song Duhyun: Sebenarnya saya dah putus asa.]
-Oh. -For real.
- Alamak. - Oh Tuhan.
[Every time someone in front gets called, he gets nervous]
[Setiap kali beberapa kedudukan di depan dinamakan, rasa bimbang akan semakin meningkat.]
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: Don't worry too much.]
[Tempat ke-7 Semester Kedua, Kang Daehyeon: Jangan risau sangat.]
Daehyeon held my hand and told me
Sebab Abang Daehyeon pegang tangan saya dan beritahu saya,
[37th in First Semester, Song Duhyun: Daehyeon held my hand and told me]
[Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun: Abang Daehyeon pegang tangan saya]
I could do it and I could get the last seat.
"Awak boleh buat. Awak akan dapat ke tempat terakhir itu."
[37th in First Semester, Song Duhyun: I could do it and I could get the last seat.]
[Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun: "Awak boleh buat. Bagi kedudukan terakhir,]
He told me I could get in. He cheered for me.]
[Tempat ke-37 Semester Pertama, Song Duhyun: awak pasti boleh masuk. Abang galakkan saya macam itu.]
He cheered for me.
Dia bersorak untuk saya.
I think it's risky.
Saya rasa dalam bahaya.
[Risky]
[Dalam bahaya.]
Jaemin, who do you think it is?
Jaemin, awak rasa siapa agaknya?
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: Jaemin, who do you think it is?]
[Tempat ke-7 Semester Kedua, Kang Daehyeon: Jae-min. Awak rasa siapa agaknya (dapat tempat ke-37)?
There's only one seat left.
Cuma ada satu tempat yang tertinggal.
[26th in Second Semester, Hwang Jaemin: There's only one seat left.]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Hwang Jaemin: Cuma ada satu tempat yang tertinggal.]
My friend from the same company, Hyeonggeun,
Kawan yang dari syarikat sama dengan saya, Hyeonggeun
[26th in Second Semester, Hwang Jaemin: My friend from the same company, Hyeonggeun]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Hwang Jaemin: Hyeonggeun dari syarikat yang sama tak dipanggil.]
hasn't been called.
tak dipanggil lagi.
I hope it's Hyeonggeun.
Tolonglah, saya harap Hyeonggeun yang dapat.
[26th in Second Semester, Hwang Jaemin: I hope it's Hyeonggeun.]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Hwang Jaemin: Tolonglah, saya harap Hyeonggeun yang dapat...]
I hope Hyeonggeun gets that spot.
Saya harap Hyeong-geun dapat kedudukan itu.
[26th in Second Semester, Hwang Jaemin: I hope Hyeonggeun gets that spot.]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Hwang Jaemin: Saya harap Hyeonggeun dapat kedudukan itu.]
[Who will get the last seat, at 37th place?]
[Siapa pemenang tempat ke-37?]
Please. Please.
Tolonglah.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: Please. Please. (Call on Duhyun)]
[Tempat ke-7 Semester Kedua, Kang Daehyeon: Tolonglah... (Harap nama Duhyun dipanggil)]
[Nervous]
[Gementar.]
Please. Please. That's all I thought about.
"Tolonglah". Itulah satu-satunya permintaan dalam fikiran saya.
[42nd in First Semester, Park Hyeonggeun: Please. Please. That's all I thought about.]
[Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun: "Tolonglah". Itulah satu-satunya permintaan dalam fikiran saya.]
It felt more nervous than announcing the first place.
Lebih gementar daripada umumkan tempat pertama.
[The boys are cheering for their own teammates]
[Pemuda-pemuda yang bersorak untuk ahli kumpulan yang sama.]
It's Song Duhyun.
Song Duhyun.
[37th of Second Semester, Song Duhyun]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun]
[Shocked]
[Terkejut]
Thank you.
Terima kasih.
[The boys are comforting and encouraging each other.]
[Pemuda yang saling memujuk dan menggalakkan]
Congratulations.
Tahniah.
The other boys are congratulating Duhyun.
Duhyun menerima tahniah daripada pemuda lain.
[Song Duhyun feels relieved and sorry.]
[Song Duhyun datang dengan tenang dan maaf]
Please come to the center of the stage.
Sila datang ke tengah pentas.
Duhyun is crying.
Duhyun menangis.
[9th in Second Semester, Taeseon: Duhyun is crying?]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Duhyun menangis?]
I think he's crying.
Saya rasa Duhyun menangis.
I told you not to cry.
Bukankah dah kata jangan menangis?
[I told you not to cry~]
[Bukankah dah kata jangan menangis~]
Don't cry.
Jangan menangis.
Congratulations, Duhyun.
Duhyun, tahniah.
[Congratulations, Duhyun.]
[Duhyun, tahniah.]
Congratulations.
Tahniah.
Duhyun.
Duhyun.
I love you.
Saya cintakan awak.
[Cheering] [Congratulations]
[Bersorak, tahniah]
Duhyun. You can do it.
Duhyun, dah kata awak pasti akan berjaya.
You passed as the 37th place.
Sebagai pemenang tempat ke-37, awak dah lulus.
[MC CHANGMIN: You passed as the 37th place.]
[MC Max Changmin: Sebagai pemenang tempat ke-37, awak dah lulus.]
Song Duhyun, did you expect it to be you?
Song Duhyun, awak pernah fikir nama awak akan dipanggil?
[MC CHANGMIN: Song Duhyun, did you expect it to be you?]
[MC Max Changmin: Song Duhyun, awak pernah fikir nama awak akan dipanggil?]
No.
Tak.
[37th of Second Semester, Song Duhyun: No... Never.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun: Tak...Tak pernah fikir.]
Never.
Tak pernah fikir.
[Complicated emotions, can't stop the tears.]
[Perasaan rumit, air mata yang tak dapat dihentikan]
[Infected by him]
[Teresak-esak]
Don't cry.
Abang, jangan menangis lagi.
[30th in Second Semester, Kang Irang: Don't cry.]
[Tempat ke-30 Semester Kedua, Kang Irang: Abang, jangan menangis lagi.]
Duhyun, don't cry.
Duhyun, jangan menangis.
[Complicated]
[Rumit]
Stop crying. Stop crying.
Jangan menangis.
[36th in Second Semester, Jeong Deunhaesol: Don't cry.]
[Tempat ke-36 Semester Kedua, Jeong Deunhaesol: Jangan menangis~]
Duhyun, take your time.
Duhyun, buat perlahan-lahan.
[20th in Second Semester, Kaedan: Duhyun, take your time (to calm down).]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Kaedan: Duhyun, buat perlahan-lahan (Bertenang).]
It must've been so hard.
Betapa terseksanya hatinya.
[Producer SEUNGYOON: It must've been so hard.]
[Mentor Seungyoon: betapa terseksanya hatinya…]
-That's right. -It has probably always been hard.
- Ya. - Mestilah sangat terseksa selama ini.
[37th in Second Semester, Song Duhyun wanted his name to be called more than anyone else]
[Orang yang harapkan dipanggil dengan namanya lebih daripada orang lain, Song Duhyun, tempat ke-37 Semester Kedua]
Duhyun got the last seat.
Duhyun dapat kedudukan terakhir yang tertinggal.
[MC CHANGMIN: Duhyun got the last seat.]
[MC Max Changmin: Duhyun dapat kedudukan terakhir yang tertinggal.]
Can you tell us how you feel?
Sila nyatakan perasaan awak.
[Q. How do you feel about being 37th?]
[Q. Perasaan dapat tempat ke-37?]
First,
Pertama sekali,
I'm really grateful for
terima kasih banyak-banyak
[37th in Second Semester, Song Duhyun: I'm really grateful for being chosen for the last seat.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun: Terima kasih banyak-banyak]
being chosen for the last seat.
kerana benarkan saya duduk di kedudukan terakhir ini.
[37th in Second Semester, Song Duhyun: I'm really grateful.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun: kerana benarkan saya duduk di kedudukan terakhir ini.]
I'll continue to work harder. I'll do better.
Saya akan terus berusaha kelak dan akan buat dengan lebih baik.
[37th in Second Semester, Song Duhyun: I'll continue to work harder. Thank you.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun: Saya akan terus berusaha kelak dan akan buat lebih baik. Terima kasih semua.]
Thank you.
Terima kasih semua.
Duhyun.
Duhyun.
What did I say?
Saya dah cakap, bukan?
[Duhyun! What did I say!]
[Duhyun! Saya dah cakap, bukan!]
Congratulations.
Tahniah.
Duhyun. You promised you won't cry.
Duhyun, dah kata jangan menangis.
[The boys are here to congratulate.]
[Pemuda yang datang untuk ucapkan tahniah]
Don't cry. Don't cry.
Jangan menangis.
Duhyun, what did I tell you?
Duhyun, saya dah cakap, bukan? Awak pasti boleh.
[Woo] [Congratulations]
[Hulala, tahniah]
You can do it.
Awak boleh.
[On the other side, the five trainees who didn't get called...]
[Di sisi lain, lima pemuda yang tak dipanggil...]
I told you you could do it.
Dah kata awak pasti boleh, bukan?
Duhyun.
Duhyun.
A man can cry too.
Lelaki sejati juga akan menangis.
Congratulations, Duhyun.
Duhyun, tahniah.
Aren't you a man?
Bukankah awak lelaki sejati?
In your heart,
Dalam hati awak.
you're a man. Why are you...
Betul, saya lelaki sejati. Kenapa awak cakap...
[37th in Second Semester, Song Duhyun, sits on the last seat]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun yang dapat kedudukan terakhir yang tertinggal.]
Well done. Well done.
Kerja yang bagus.
[37th in Second Semester Song Duhyun]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Song Duhyun]
[Another boy lowers his head.]
[Pemuda yang menundukkan kepala]
This has been the Rankings announcement ceremony.
Majlis pengumuman kedudukan dah diadakan macam itu.
[MC CHANGMIN: This has been the Rankings announcement ceremony.]
[MC Max Changmin: Majlis pengumuman kedudukan dah diadakan macam itu.]
[(Found something)]
[(Menemui sesuatu)]
Hwang Jaemin.
Hwang Jaemin.
[Hwang Jaemin!]
[Hwang Jaemin!]
[Feeling sorry for his friend, Park Hyeonggeun, who can't join hm in the next semester]
[Maaf kepada rakan Park Hyeonggeun yang tak dapat bersama pada semester hadapan]
[My nose aches]
[Tiba-tiba rasa nak menangis]
I noticed you cried a lot today.
Saya ingat awak banyak menangis hari ini.
Why are you crying?
Kenapa awak banyak menangis?
[Park Hyunggeun is watching Hwang Jaemin.]
[Park Hyeonggeun yang lihat Hwang Jaemin seperti itu]
Can you tell us?
Boleh saya tanya?
[Can't continue talking...]
[Tak dapat bercakap…]
Don't cry.
Jangan menangis.
[He knows Park Hyeonggeun's desperation better than anyone]
[Lebih memahami sikap mendesak Park Hyeonggeun daripada orang lain]
[Unable to hide emotions]
[Perasaan yang tak dapat disembunyikan]
Jaemin is more emotional than Hyeonggeun.
Jaemin lebih emosional daripada Hyeonggeun.
[MC CHANGMIN: Jaemin is more emotional than Hyeonggeun.]
[MC Max Changmin: Jaemin lebih emosional daripada Hyeonggeun.]
He can't even talk.
Dah tak reti nak bercakap.
[MC CHANGMIN: He can't even talk.]
[MC Max Changmin: Dah tak reti nak bercakap.]
Yes.
Ya.
But it's not over yet.
Tapi, belum tamat lagi.
[But it's not over yet!]
[Tapi! Belum tamat lagi.]
[Plot twist]
[Situasi terbalik]
There's more?
Ada lagi?
The Main Producer has a wildcard every semester.
Setiap semester, satu Tiket Penyelamat Khas telah diberikan kepada mentor utama.
[The Main Producer has a wildcard every semester.]
[Setiap semester, satu Tiket Penyelamat Khas telah diberikan kepada mentor utama.]
[(Could it be...?)]
[(Adakah...?)]
Now
Sekarang,
the Main Producer in the Second Semester
mentor bagi Fantasy Boys pada Semester Kedua,
[Main Producer in the Second Semester, WOOYOUNG]
[Mentor utama Semester Kedua, Wooyoung]
of Fantasy Boys, Producer WOOYOUNG,
Mentor Wooyoung
has a wildcard that could save one more boy.
ada satu tiket untuk menyelamatkan satu-satunya pemuda.
[Producer WOOYOUNG's choice could save one more boy!]
[Pilihan Mentor Wooyoung boleh selamatkan satu-satunya pemuda!]
What?
Apa?
[Thump]
[Berdebar]
It's like how I got up here.
Sama seperti selamatkan saya,
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: It's like how Producer SOYEON used a wildcard to save me in the First Semester.]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Sama seperti pada Semester Pertama, Mentor Soyeon (guna Tiket Penyelamat Khas) selamatkan saya, boleh selamatkan seorang pemuda daripada disingkir.]
One more boy could survive.
boleh selamatkan seorang pemuda daripada disingkir.
Okay, Producer WOOYOUNG. Have you decided
Baiklah, Mentor Wooyoung.
[MC CHANGMIN: Okay! Producer WOOYOUNG!]
[MC Max Changmin: Baiklah! Mentor Wooyoung!]
who you shall save among the five boys?
Antara lima orang pemuda, siapa yang awak nak selamatkan? Awak dah putuskan?
[MC CHANGMIN: who you shall save among the five boys?]
[MC Max Changmin: Antara lima orang pemuda... siapa yang awak nak selamatkan? Awak dah putuskan?]
[(Please…)]
[(Tolonglah...)]
Not yet.
Belum lagi.
[Producer WOOYOUNG: I haven't decided yet. Please give me more time.]
[Mentor Wooyoung: Belum lagi. Tolong beri saya sedikit masa lagi.]
Please give me some time.
Tolong beri saya sedikit masa lagi.
Okay.
Baiklah.
[Who will he give the wildcard to? Producer WOOYOUNG is troubled]
[Nak beri Tiket Penyelamat Khas kepada siapa? Wooyoung yang dalam kesusahan.]
It's a crucial decision.
Ini keputusan yang sangat penting.
Please let it be Hyeonggeun.
Suruhlah Hyeonggeun naik.
[16th in Second Semester, Kang Minseo: Please let it be Hyeonggeun.]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Suruhlah Hyeonggeun naik.]
[Desperate]
[Dengan ikhlas]
[Deep breath]
[Tarik nafas dalam-dalam]
But all...
Tapi semuanya...
Mingeun and Minseo...
Mingeun dan Minseo juga...
[16th in Second Semester, Kang Minseo: (I hope they can live.)]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Kang Minseo: Tapi Mingeun dan Minseo juga... (Baguslah kalau boleh diselamatkan juga).]
Okay.
Okey.
Producer WOOYOUNG is in a dilemma.
Sekarang Mentor Wooyoung macam sangat runsing.
[Producer WOOYOUNG is in a dilemma.]
[Wooyoung, mentor utama Semester Kedua yang dalam kerunsingan]
The boys who haven't been assigned a ranking seat.
Pemuda-pemuda yang masih belum duduk di kerusi kedudukan ialah
[MC CHANGMIN: The boys who haven't been assigned a ranking seat.]
[MC Max Changmin: Pemuda yang belum duduk di kerusi kedudukan ialah]
Park Mingeun.
Park Mingeun,
[39th in First Semester, Park Mingeun]
[Tempat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun]
Choi Minseo.
Choi Minseo,
[38th in First Semester, Choi Minseo]
[Tempat ke-38 Semester Pertama, Choi Minseo]
Park Hyeonggeun.
Park Hyeonggeun,
[42nd in First Semester, Park Hyeonggeun]
[Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun]
Moon Hyeokjun.
Moon Hyeokjun,
[41st in First Semester, Moon Hyeokjun]
[Tempat ke-41 Semester Pertama, Moon Hyeokjun]
Bae Jaeho.
dan Bae Jaeho.
[40th in First Semester, Bae Jaeho]
[Tempat ke-40 Semester Pertama, Bae Jaeho]
These five boys.
Lima pemuda ini.
Producer WOOYOUNG.
Mentor Wooyoung.
How is it going?
Macam mana?
Have you decided?
Awak dah buat keputusan?
[Have you decided?]
[Dah buat keputusan?]
Yes.
Ya.
[Yes!]
[Ya!]
I've made a decision.
Saya dah buat keputusan.
[I've made a decision.]
[Dah buat keputusan.]
[39th in First Semester, Park Mingeun cannot face the front]
[Tempat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun yang tak reti pandang depan]
In the end,
Jadi, Fantasy Boys yang boleh diselamatkan dengan
[Who will the Main Producer of the Second Semester save with his wildcard?]
[Siapa pemuda yang diselamatkan oleh mentor utama Semester Kedua dengan Tiket Penyelamat Khas? ]
the Fantasy Boy who can use the wildcard,
Tiket Penyelamat Khas.
will be announced by Producer WOOYOUNG.
Dipersilakan Mentor Wooyoung untuk umumkan.
[MC CHANGMIN: It will be announced by Producer WOOYOUNG.
[MC Max Changmin: Dipersilakan Mentor Wooyoung untuk umumkan.]
[Full of pressure]
[Beban berat]
I don't know who to cheer for.
Tak tahu harus bersorak untuk siapa lagi.
[9th in Second Semester, Taeseon: I don't know who to cheer for]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Tak tahu harus bersorak untuk siapa lagi.]
Who will it be?
Tak tahu siapa orangnya..
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: Who will it be?]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Tak tahu siapa orangnya.]
[Producer WOOYOUNG made up his mind]
[Mentor Wooyoung yang dah buat keputusan.]
[Who will be the only one to enter the Third Semester?]
[Siapakah satu-satunya pemuda yang dapat memasuki Semester Ketiga?]
[Desperate]
[Iklas]
[(Come on...)]
[(Tolong...)]
[So nervous]
[Sangat gementar.]
The Fantasy Boy who survived in the Second Semester is
Fantasy Boys yang akhirnya hidup bagi Semester Kedua ialah...
[Producer WOOYOUNG: At the end of the Second Semester]
[Mentor Wooyoung: Pengakhiran Semester Kedua.]
[42nd in First Semester, Park Hyeonggeun]
[Tempat ke-42 Semester Pertama, Park Hyeonggeun]
[40th in First Semester, Bae Jaeho]
[Tempat ke-40 Semester Pertama, Bae Jaeho]
[41st in First Semester, Moon Hyeokjun]
[Tempat ke-41 Semester Pertama, Moon Hyeokjun]
[38th in First Semester, Choi Minseo]
[Tempat ke-38 Semester Pertama, Choi Min-seo]
[39th in First Semester, Park Mingeun]
[Tempat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun]
Park.
Park...
[Park...Mingeun? Hyeonggeun?]
[Park... Mingeun? Hyeonggeun?]
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
[Park Hyeonggeun survived because of the wildcard]
[Park Hyung-geun yang terselamat kerana Tiket Penyelamat Khas.]
Park Hyeonggeun.
Park Hyeonggeun.
[Final ranking of the Second Semester] [38th, Park Mingeun] [39th, Park Hyeonggeun] [40th, Choi Minseo] [42nd, Moon Hyeokjun]
[Kedudukan Terakhir Semester Kedua: Tempat ke-38, Park Mingeun. Tempat ke-39, Park Hyeonggeun. Tempat ke-40, Choi Minseo. Tempat ke-41, Bae Jaeho. Tempat ke-42, Moon Hyeokjun]
Okay. The boy who was nearly eliminated and
Baik, pemuda yang Mentor Wooyoung gunakan Tiket Penyelamat
[MC Changmin: The boy who was nearly eliminated and]
[MC Max Changmin: Pemuda yang Mentor Wooyoung gunakan Tiket Penyelamat]
saved by Producer WOOYOUNG's wildcard is
dan hidup semula ialah
[MC Changmin: saved by Producer WOOYOUNG's wildcard is]
[MC Max Changmin: dan hidup semula ialah]
Park Hyeonggeun.
Park Hyeonggeun.
[MC Changmin: Park Hyeonggeun, 39th in Second Semester]
[MC Max Changmin: Park Hyeonggeun.] [Tempat ke-39 Semester Kedua, Park Hyeonggeun.]
He's crying so hard.
Menangis dengan terlalu teruk.
[Tears come out of guilt and peace]
[Air mata yang mengalir kerana rasa bersalah dan lega.]
I saw Hyeonggeun's previous videos.
Saya telah lihat apa yang awak rakam dulu.
[Rehearsal time before the second semester's performance]
[Masa persediaan sebelum persembahan Semester Kedua.]
[Producer WOOYOUNG came to see Park Hyeonggeun]
[Mentor Wooyoung yang datang jumpa Park Hyeonggeun.]
I think you have a solid foundation.
Saya rasa kemahiran asas awak sangat kukuh.
[Producer WOOYOUNG: I think you have a solid foundation]
[Mentor Wooyoung: Saya rasa kemahiran asas awak sangat kukuh.]
You've trained before.
Awak kawan yang pernah berlatih.
[You've trained before]
[Awak kawan yang pernah berlatih!]
In my opinion,
Pada pendapat saya,
I think this boy is
saya rasa kawan ini
[Producer WOOYOUNG: I think this boy is]
[Mentor Wooyoung: Saya rasa kawan ini ialah]
a hidden gem
ialah
that's yet to be discovered.
batu permata yang belum ditemui sekarang.
[Producer WOOYOUNG: a hidden gem that's yet to be discovered]
[Mentor Wooyoung: batu permata yang belum ditemui sekarang.]
I hope more people
Harap akan ada lebih ramai orang yang boleh
[I hope more people]
[Harap akan ada lebih ramai orang yang boleh]
can see his charisma.
nampak daya tarikan Hyeonggeun.
[can see Park Hyeonggeun's charisma]
[nampak daya tarikan Hyeonggeun]
I hope
Sudah tentu.
[Producer WOOYOUNG who used wildcard on Park Hyeonggeun]
[Mentor Wooyoung yang menggunakan Tiket Penyelamat untuk Park Hyeonggeun]
you can become one of the Fantasy Boys.
Saya harap awak pasti boleh menjadi Fantasy Boys.
[I hope you can become one of the Fantasy Boys]
[Saya harap awak pasti boleh menjadi Fantasy Boys.]
[Park Hyeonggeun, 39th in Second Semester, is expressing his gratitude to Producer WOOYOUNG]
[Tempat ke-39 Semester Kedua, Park Hyeonggeun yang mengucap terima kasih kepada Mentor Wooyoung.]
[Good job]
[Awak buat dengan baik.]
First of all,
Pertama sekali, saya betul-betul sangat bersyukur
[39th in Second Semester, Park Hyeonggeun: First of all, I'm really grateful of being chosen for the seat]
[Tempat ke-39 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Pertama sekali, saya betul-betul sangat bersyukur... kerana memilih saya.]
I'm really grateful of
kerana
being chosen for the seat.
memilih saya.
[Choking]
[Teresak-esak bersama]
I will seize this chance and work harder.
Saya takkan melepaskan peluang ini, saya akan lebih berusaha
[39th in Second Semester, Park Hyeonggeun: I will seize this chance and work harder]
[Tempat ke-39 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Saya takkan melepaskan peluang ini, saya akan lebih berusaha]
I'll showcase what I can achieve.
untuk menunjukkan rupa yang lebih baik.
[I'll showcase what I can achieve]
[untuk menunjukkan rupa yang lebih baik.]
Thank you.
Terima kasih.
[Thank you]
[Terima kasih.]
This is the end of Second Semester Fantasy Boys.
Semester Kedua Fantasy Boys berakhir di sini.
Good job.
Terima kasih.
[The visual mission in Second Semester Fantasy Boys is over]
[Misi Penampilan Semester Kedua Fantasy Boys berakhir.]
-Good job. -Well done.
- Terima kasih.
Is it over? Is it over?
- Dah tamat?
-Yes. -Thank you.
- Dah tamat. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
[The boys have worked together for a long time]
[Pemuda-pemuda yang berjuang bersama untuk masa yang lama.]
-You're crying. -Don't cry.
- Dah menangis. - Jangan menangis.
[It's time to say goodbye]
[Tiba masanya untuk berpisah dengan sedih…]
Good job.
Awak buat dengan baik.
[Thank you]
[Terima kasih.]
Good job.
Awak betul-betul bekerja keras.
[Patting]
[Tepuk]
It's a pity, isn't it?
Sayangnya, kan?
Yes, it is.
Ya, sayang sekali.
[I hope it's not the end, but a new beginning]
[Harap ia bukan pengakiran tapi permulaan yang baru.]
Don't give up.
Jangan berputus asa.
[And...]
[Selain itu...]
It's an old injury. I injured my knees in an accident.
Ia luka lama, lutut saya cedera dalam kemalangan.
[11th in Second Semester, Yaya: It's an old injury. I injured my knees in an accident]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: Ia luka lama, lutut saya cedera dalam kemalangan.]
[11th in Second Semester, Yaya: I didn't tell anyone. I wanted to overcome by taking medicine]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: Saya tak beritahu sesiapa, saya sedang makan ubat untuk mengalahkannya.]
I didn't tell anyone. I wanted to overcome by taking medicine.
Saya tak beritahu sesiapa, saya sedang makan ubat untuk mengalahkannya.
I've been dancing. My knees are getting worse.
Terus menari, lutut saya semakin sakit.
[I've been dancing. My knees are getting worse]
[Terus menari, lutut saya semakin sakit.]
But I don't know
Tetapi Fantasy Boys,
[11th in Second Semester, Yaya: But I don't know]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: Tetapi Fantasy Boys,]
[11th in Second Semester, Yaya: when Fantasy Boys will end]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: tak tahu bila ia akan berakhir.]
when Fantasy Boys will end.
tak tahu bila ia akan berakhir.
I decided to go back to Thailand.
Jadi saya membuat keputusan untuk kembali ke Thailand.
[11th in Second Semester, Yaya: I decided to go back to Thailand]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: Jadi saya membuat keputusan untuk kembali ke Thailand.]
[11th in Second Semester, Yaya: I hope the rest of the boys will do their best]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: Harap pemuda-pemuda yang tinggal boleh berusaha sedaya upaya.]
I hope the rest of the boys will do their best.
Harap pemuda-pemuda yang tinggal boleh berusaha sedaya upaya.
I hope all the boys can work hard.
Harap semua pemuda boleh berusaha.
[11th in Second Semester, Yaya: I hope all the boys can work hard]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, YAYA: Harap semua pemuda boleh berusaha.]
[The boy who hides his pain and challenges for his dream]
[Pemuda yang menyembunyikan kesakitan. mencabar demi impian.]
You are the reason.
♫You are the reason♫
[Despite the obstacles of reality, we cheer for his dream of becoming a singer]
[Walaupun menghadapi halangan realiti, bersorak untuk impiannya yang ingin menjadi penyanyi.]
-Hello. -Hello.
- Helo.
[Hello~] [The next day, where did the TOP3 in the second semester come?]
[Apa khabar~ Keesokan hari, tempat yang TOP3 Semester Kedua datang ialah?]
Hello.
Helo.
Please feel free to lie down at ease.
Kamu bertiga baring dengan selesa saja.
It's shampoo time.
Dah sapu syampu.
[Shampoo?]
[Syampu?]
[E SOM Director: Reward for the TOP3 in the second semester: One-on-one advanced hair care]
[Pengarah E SOM: Ganjaran TOP3 Semester Kedua, 1:1 penjagaan rambut bermutu tinggi.]
It smells very good so it is better for the hair?
Cikgu, bau wangi sangat baik jadi kesannya akan menjadi lebih baik ke?
[(The scent attracts Hong Sungmin)]
[(Aroma yang menarik Hong Sungmin)]
[Receiving skilled hair care]
[Sedang menerima penjagaan rambut yang mahir]
[1st in Second Semester, Hong Sungmin] [3rd in Second Semester, Hikari] [2nd in Second Semester, Yu Junwon] [Hair care stage 1 completed]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin] [Tempat ke-3 Semester Kedua, Hikari. Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon] [Fasa pertama penjagaan rambut selesai.]
This is stimulation-free conditioner.
Kemudian sapukan pelindung rambut yang tak merangsang.
[Hair care stage 2 is ongoing]
[Fasa kedua penjagaan rambut sedang dijalankan.]
[From hair care to hairstyle design]
[Dari penjagaan rambut hingga reka bentuk rambut.]
[Changeing after hair care]
[Berubah selepas penjagaan rambut.]
Finish it with serum.
Akhir sekali sapukan serum.
[Finish it with serum]
[Akhirnya berakhir dengan serum~]
That's it.
Dah tamat.
[Reward for the TOP3 in the second semester: One-on-one hair care is completed]
[Ganjaran TOP3 Semester Kedua, 1:1 penjagaan rambut selesai.]
Thank you.
Terima kasih.
[Q. How do you feel about getting a special reward?]
[Q. Perasaan mendapat ganjaran khas?]
We often need to style our hair,
Sebab kami kerap membuat gaya rambut,
[Because we often do hairstyle, so the hair is a bit damaged]
[Sebab kerap membuat gaya rambut, jadi kualiti rambut agak teruk.]
so the hair is a bit damaged.
jadi kualiti rambut agak teruk.
[This really makes me happy]
[Sangat gembira selepas mendapat penjagaan.]
This really makes me happy.
Ini betul-betul buat orang rasa bahagia.
[Fantasy Boys] [Please vote for your Fantastic Boys on Naver NOW]
[Fantasi Boys: Sila undi untuk Fantasy Boys sendiri di Naver NOW!]
What?
Apa?
[(What is this?)]
[(Apa ini?)]
[Found it. What does it say?]
[Sudah perasan, apa yang ditulis?]
What does it say?
Apa yang ditulis?
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2] [Five display boards in front]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2] [Lima papan pameran yang diletakkan di depan.]
The Third Semester.
Semester Ketiga.
[The Third Semester's specialty mission?]
[Misi  Semester Ketiga??]
The specialty.
Profesional.
[11th in Second Semester, Kim Wooseok: The specialty mission In the Third Semester]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, Kim Wooseok: Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga?]
The specialty mission In the Third Semester.
Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga.
[21st in Second Semester, Hikaru: I think it's about choosing the next mission song]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru: Rasanya inilah cara untuk memilih lagu misi seterusnya.]
I think it's about choosing the next mission song.
Rasanya inilah cara untuk memilih lagu misi seterusnya.
[Oh? Wait.]
[Oh? Tunggu sekejap.]
Wait.
Oh, tunggu sekejap.
[12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: What? There are name tags]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Apa? Ada tanda nama lagi?]
What? There are name tags.
Apa? Ada tanda nama lagi?
[Found a name tag on the chair]
[Mendapati tanda nama yang diletakkan di atas kerusi.]
There are name tags on the chairs.
Kerusi ada tanda nama.
[What's the hidden meaning of the name tag?]
[Apakah maksud tersembunyi tanda nama?]
[18th in Second Semester, Jin Myungjae: Obviously it's about the ranking]
[Tempat ke-18 Semester Kedua, Jin Myungjae: Nampak sahaja sudah tahu ini ialah kedudukan.]
Obviously it's about the ranking.
Nampak sahaja sudah tahu ini ialah kedudukan.
[Ah... according to the ranking?]
[Ah... susun ikut kedudukan?]
-Ah... according to the ranking? -Ranking.
-Ah, ikut kedudukan? - Kedudukan.
[Bad memories gradually emerge]
[Kenangan buruk semakin muncul.]
What is this?
Apa ini?
[Top ranked] [Bottom ranked]
[Kedudukan depan] [Kedudukan belakang]
There's a ranking.
Ah, ada kedudukan.
[Ranking?]
[Kedudukan?]
I'm sad.
Agak menyedihkan.
I felt good
Angin betul-betul sangat baik.
[4th in Second Semester, K-soul: I felt good
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Angin betul-betul sangat baik?]
[because I came in fourth^^]
[Sebab saya ialah tempat ke-4 ^^]
because I came in fourth.
Sebab saya ialah tempat ke-4.
[4th in Second Semester, K-soul: I suppose we'll choose songs by the rankings]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Rasanya memilih lagu mengikut kedudukan.]
I suppose we'll choose songs by the rankings.
Rasanya memilih lagu mengikut kedudukan.
It seems that I'm the 34th one to choose songs.
Nampaknya kami ialah orang ke-34 untuk memilih lagu.
[34th in Second Semester, Kim Daehui: It seems that I'm the 34th one to choose songs]
[Tempat ke-34 Semester Kedua, Kim Daehui: Nampaknya kamiialah orang ke-34 untuk memilih lagu.]
[33rd in Second Semester, Kim Beomjun: A rank higher]
[Tempat ke-33 Semester Kedua, Kim Beomjun: Tetapi juga dah meningkat satu tempat.]
A rank higher.
Tetapi juga dah meningkat satu tempat.
[Love]
[Sayang]
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun: Oh my god] [36th in Second Semester, Song Duhyun: So cruel]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Ya Tuhan.] [Tempat ke-36 Semester Kedua, Song Duhyun: Kejamnya.]
-Oh my god. -So cruel.
- Ya Tuhan. - Kejamnya.
[Wow]
[Wah...]
This is really bad.
Wah, ini benar-benar masalah besar.
[This is really bad]
[Ini benar-benar masalah besar.]
What?
Apa?
[But at this moment]
[Tetapi, pada masa ini.]
Hello.
Helo semua.
[Hello]
[Helo semua~]
[Who found this place?]
[Siapakah orang yang datang ke tempat ini?]
[Awesome]
[Hebat]
Hello.
Helo semua.
[Producer JINYOUNG of Fantasy Boys]
[Fantasy Boys, Mentor Jinyoung]
Hello. Hello.
Helo.
[(So handsome...)]
[(Terlalu kacak...)]
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: The boys in the top ranking are handsome]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Bukankah semua abang yang berada di kedudukan depan sangat kacak?]
The boys in the top ranking are handsome.
Bukankah semua abang yang berada di kedudukan depan sangat kacak?
When Producer JINYOUNG walked in,
Sebaik sahaja Mentor Jinyoung masuk,
[When Producer JINYOUNG walked in]
[Sebaik sahaja Mentor Jinyoung masuk,]
[Realized the reality] [I dropped that idea]
[Mengenali realiti] [saya rasa sebenarnya bukan begitu...]
I dropped that idea.
saya rasa sebenarnya bukan begitu.
What do you think I'm here for?
Kamu rasa kenapa saya datang ke sini?
[Producer JINYOUNG: What do you think I'm here for?]
[Mentor Jinyoung: Kamu rasa kenapa saya datang ke sini?]
The Third Semester's mission.
Misi Semester Ketiga.
[To announce the Third Semester's mission?]
[Untuk mengumumkan... misi Semester Ketiga?]
That's right. I'm the main producer for the mission in the Third Semester.
Betul, saya ialah Produser Utama bagi Misi Semester Ketiga.
[JINYOUNG, the Main Producer for the Mission in the Third Semester]
[Produser Utama Misi Semester Ketiga, Jinyoung]
[Wow]
[Oh, wah]
The mission in the Third Semester is idol specialty.
Misi Semester Ketiga kali ini ialah bidang pengkhususan idola.
[Mission of the Third Semester: Idol specialty]
[Misi Semester Ketiga ]
Mission evaluation.
Penilaian misi.
Vocal. Rap. Dance.
Vokal, Rap dan Tarian.
[Boys choose the song they want to choose, apply for the one they are confident in among the three specialties of Vocal, Rap and Dance of the song, and then form a team]
[Misi Bidang Pengkhususan: Para pemuda memilih lagu yang diingini, dalam Vokal, Rap, Tarian lagu tersebut, memohon pengkhususan yang yakin, kemudian membentuk kumpulan.]
A team consists of three boys.
Pemuda bagi ketiga-tiga kedudukan menjadi satu kumpulan.
[(So this is a team competition?)]
[(Kalau begitu, kali ini ialah pertandingan kumpulan?)]
Oh, a team.
Oh, membentuk kumpulan.
[12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: We found out the collaboration and chemistry]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Melalui persembahan pusingan kedua,]
We found out the collaboration and chemistry
Melalui persembahan pusingan kedua,
[12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: is very important after the second contest]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: kami merasakan betapa pentingnya persefahaman.]
is very important after the second contest.
kami merasakan betapa pentingnya persefahaman.
From then on,
Sejak itu, sedikit demi sedikit
[From then on, I've been ]
[Sejak itu, sedikit demi sedikit...]
[cultivating it bit by bit]
[mula mengira dalam otak.]
I've been cultivating it bit by bit.
mula mengira dalam otak.
[Mission for each specialty in Third Semester] [Vocal position: singing & freestyling] [Dance position: dance break] [Rap position: rap creation]
[ Kedudukan Vokal: Menyanyi & Menyanyi secara spontan Kedudukan Tarian: Dance Break Kedudukan Rap: Mencipta Rap.]
The vocal position is responsible for singing and freestyling.
Kedudukan Vokal bertanggungjawab untuk menyanyi dan menyanyi secara spontan.
The dance position is responsible for dancing.
Kedudukan Tarian harus mengawal bahagian tarian.
The rap position should demo his role
Kedudukan Rap menggunakan penciptaan Rap
through rap creation.
untuk menunjukkan peranan sendiri sebagai kedudukan Rap.
Great.
Bagusnya.
[Rap position: Great! Great!]
[Kedudukan Rap: Sangat bagus! Sangat bagus!]
One more thing.
Ada satu lagi fakta yang penting.
[One more thing]
[Ada satu lagi fakta yang penting!]
[Producer JINYOUNG: The winner of the specialty mission in the Third Semester]
[Mentor Jinyoung: Dalam Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga kali ini,]
The winner of the specialty mission in the Third Semester
Dalam Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga kali ini,
for vocal, rap and dance
tempat pertama setiap kedudukan Vokal, Rap, Tarian...
[The winner of the specialty mission in Third Semester for vocal, rap and dance will be rewarded]
[Misi Bidang Pengkhususan: Pemuda yang bertanggungjawab untuk bidang pengkhususan yang sama dalam kelima-lima kumpulan, akan diberikan kebajikan jika mendapat tempat pertama dalam bidang pengkhususan masing-masing.]
will be generously rewarded.
akan diberikan kebajikan.
[Only the first place?]
[(Hanya memberi kepada tempat pertama?)]
The winner of each position?
Tempat pertama bagi setiap kedudukan ke?
And also the winner's team
Bukan itu sahaja, kumpulan tempat pertama setiap kedudukan,
[And also the winner's team]
[Kumpulan tempat pertama setiap kedudukan,]
will be rewarded as well.
semua ahli juga akan mendapat kebajikan.
[All members will be rewarded]
[semua ahli mendapat kebajikan.]
[A chance for all members to get the benefit!]
[Peluang untuk semua ahli kumpulan mendapat kebajikan!]
Wow, this.
Wah, ini.
[Now!]
[Bermula sekarang!]
Now,
Mulai sekarang,
I'll reveal the songs for the specialty mission.
mengumumkan lagu misi bidang pengkhususan.
[The Third Semester's mission songs will be revealed.]
[Pengumuman lagu misi Semester Ketiga]
I'm scared.
Saya sangat takut.
[I'm scared]
[Saya sangat takut.]
[Ah, I hate it.]
[Ah, bencinya.]
I hate it.
Bencinya.
[This is the most nerve-racking time...]
[Saat ini yang paling gementar...]
This is the most nerve-racking time.
Saat ini yang paling gementar.
[(My heart, stop beating wildly…)]
[(Jantung, jangan berdebar ...)]
-There are five songs. -Okay.
- Jumlahnya ada 5 lagu. - Baik.
[There are five songs in the Third Semester of Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 Semester Ketiga jumlahnya ada 5 lagu.]
[Each song has different composition]
[Struktur bilangan orang setiap lagu berbeza!]
The number of people in different positions varies.
Struktur bilangan orang bagi kedudukan berbeza.
[Vocal - 2 boys] [Rap - 3 boys] [Dance - 2 boys] [7 boys in total] [Vocal - 2 boys] [Rap - 3 boys] [Dance - 3 boys] [8 boys in total] [The number of boys in each position varies for each song]
[Vokal-2 orang, Rap-3 orang, Tarian-2 orang, Jumlah 7 orang] [Vokal-2 orang, Rap-3 orang, Tarian-3 orang, Jumlah 8 orang] [Bilangan orang untuk kedudukan setiap lagu berbeza.]
The numbers are different.
Bilangan orang berbeza.
You can hardly choose the song you want.
Hampir-hampir tak dapat memilih lagu yang mahu.
[Might not be able to choose one's favorite song]
[Keadaan mungkin tak dapat memilih lagu kegemaran.]
I know.
Betul.
The first song of the Third Semester specialty mission.
Lagu pertama dalam Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga.
[Revealing the first mission song of the Third Semester]
[Mengumumkan lagu misi pertama Semester Ketiga.]
Oh, producer.
Ah, mentor.
[Ah... producer(?)]
[Ah... mentor...?)]
[Specialty Mission in Third Semester: BTS's I NEED U]
[Misi  Semester Ketiga: BTS ]
BTS's I NEED U.
BTS, I NEED U.
[First Specialty Mission in Third Semester: BTS's I NEED U]
[Lagu misi pertama Semester Ketiga: BTS ]
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: This will be very popular]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Rasanya lagu itu akan menumpuk ramai orang.]
This will be very popular.
Rasanya lagu itu akan menumpuk ramai orang.
[The dance positioning is really something]
[Kedudukan Tarian betul-betul sangat hebat?!]
The dance positioning is really something.
Kedudukan Tarian betul-betul sangat hebat.
[Shiryu is satisfied]
[Shiryu berpuas hati.]
So cool!
Kacaknya.
[26th in Second Semester, Ha Seokhee: How is it, Shiryu?]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee: Shiryu~ macam mana?]
How is it, Shiryu?
Shiryu, macam mana?
[What~? He's trying to win over his dance instructor, Shiryu]
[Apa~? Sedang menarik guru tarian Shiryu.]
What?
Apa?
Shiryu, what do you think?
Shiryu, macam mana?
[If Shiryu is the lead dancer, he sure can get 1st place?!]
[Kalau kedudukan Tarian ada Shiryu akan dapat tempat pertama ke?!]
[The second song of the mission in Third Semester]
[Mengumumkan lagu misi kedua Semester Ketiga.]
The second song of the mission...
Lagu misi kedua.
[The Third Semester's Specialty Mission EXO EXO?!]
[Misi  Semester Ketiga: EXO] [EXO?!]
[(EXO received an overwhelming response)]
[(Kalau EXO, tidak dapat bertahan lagi)]
[They are getting more excited]
[Reaksi yang sudah sangat hangat.]
-EXO? -Wait.
- EXO? - Tunggu sebentar.
E-X-O.
EXO.
Growl?
Growl ke?
[Is it Growl?]
[Mungkinkah ?]
is Monster.
MONSTER.
[Monster by EXO~?]
[Lagu  EXO~?]
It's my favourite song.
Lagu yang paling saya gemar.
[Jinho's favourite song]
[Lagu yang paling Jinho gemar.]
[Goosebumps Whoosh~]
[Bulu roma, Sou~]
Now I got goosebumps.
Bulu roma saya meremang.
[20th in Second Semester, Keum Jinho: That's my one pick. I love it! It suits you.]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Geum Jin-ho: Satu-satunya pilihan saya, terlalu suka!!] [Sangat sesuai dengan abang.]
-That's my one pick. I love it! -It suits you.
- Satu-satunya pilihan saya, terlalu suka. - Sangat sesuai dengan abang.
[The reservation for Monster has completed]
[Tempahan  selesai.]
Oh.
Yo.
[(Thinking about what to choose)]
[(Merunsingkan nak pilih yang mana)]
I'm so troubled.
Betul-betul sungguh merunsingkan.
[4th in Second Semester, K-soul: How many rappers are there in this song? 3rd in Second Semester, Hikari: Two!]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Berapa rapper untuk lagu ini?] [Tempat ke-3 Semester Kedua, Hikari: Dua orang!]
-How many rappers are there in this song? -Two.
- Berapa rapper untuk lagu ini? - Dua orang.
Two?
Dua orang ke?
[Two rap positions are available in Monster]
[Kedudukan Rap  ialah 2 orang!]
Great.
Bagusnya.
[Where do you want to go? It's a secret~]
[Awak nak pergi ke mana?] [Rahsia~]
-If you have to choose, where do you want to go? -It's a secret.
- Jika nak pilih, awak nak pergi ke mana? - Rahsia.
[Staring at you]
[Merenung awak.]
[Announcing the third song]
[Mengumumkan lagu misi ketiga.]
The third song is
Lagu ketiga ialah...
[A song from one of the producers of Fantasy Boys?]
[Lagu mentor Fantasy Boys?]
a hit song from one of the producers of Fantasy Boys,
Lagu popular mentor Fantasy Boys,
- Producer KANGSEUNGYOON. -WINNER.
- Mentor Kang Seungyoon. - WINNER.
[A hit song of WINNER, Producer KANGSEUNGYOON]
[WINNER, lagu popular Mentor Seungyoon.]
[Producer JINYOUNG: Which song is it?]
[Mentor Jinyoung: Lagu mana?]
Which song is it?
Lagu mana?
[REALLY REALLY?]
[REALLY REALLY?]
REALLY REALLY?
REALLY REALLY?
MILLIONS.
[MILIONS?]
[MILLIONS?]
MILIONS.
[Empty?]
[Kekosongan?]
Is it Empty?
Kekosongan?
[Announcing the third song of the Third Semester's Specialty Mission REALLY REALLY by WINNER]
[Mengumumkan lagu misi ketiga, Misi  Semester Ketiga, WINNER .]
Let's announce it.
Umumkannya!
REALLY REALLY.
REALLY REALLY.
[I like you~]
[♫Saya suka awak~♫]
[Choreography footage of REALLY REALLY]
[Video koreografi ]
What? Seven people?
Apa? Tujuh orang?
-Does it include a dance? -Seven people?
- Ada tarian tak? -Tujuh orangkah?
[23rd in Second Semester, Hayato: Does it include a dance?]
[Tempat ke-23 Semester Kedua, Kanemura Hayato: Ada tarian tak?]
[A new choreography that wasn't originally available is added]
[Menambah koreografi baharu yang asalnya tak wujud.]
Bravo. They choreographed the dance.
Hebat, tarian dah berubah.
[32nd in Second Semester, Seo Sangwoo: They choreographed the dance~]
[Tempat ke-32 Semester Kedua, Seo Sangwoo: Koreografi dah berubah~]
Yes, they did.
Dah berubah.
The dance is totally different after the adaptation.
Semua koreografi dah berubah.
[[Vocal position] ♫ The most beautiful person ♫]
[[Kedudukan Vokal] ♫Sekarang, di mata saya♫]
♫ The most beautiful person in my eyes right now ♫
♫Sekarang, orang paling cantik di mata saya♫
[[Vocal position] ♫ In my eyes right now ♫]
[[Kedudukan Vokal] ♫Orang paling cantik♫]
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: We'll let Hanbin take charge of this~!]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Biar Abang Hanbin yang buat~!]
We'll let Hanbin take charge of this.
Biar Abang Hanbin yang buat.
Isn't this Hanbin himself?
Bukankah ini Hanbin?
[The voice sounds like 16th in Second Semester, Lee Hanbin himself]
[Itulah suara tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin.]
[The song is great.]
[Lagu sangat bagus.]
-The song is great. -It's amazing.
- Lagu ini sangat bagus. - Sangat bagus.
[Dance position is facing a hard-level choreography]
[Kedudukan Tarian, koreografi yang sukar.]
What is this?
Apa ini?
[His mouth is wide open]
[Buka mulut]
[Change the mind every time a song is announced Laughing]
[Setiap kali lagu diumumkan, fikiran berubah, hahaha]
I'm changing my mind.
Fikiran saya sedang berubah.
I'm changing at the moment.
Ia sedang berubah sekarang.
I change my mind every time a song is announced.
Setiap kali lagu diumumkan, fikiran saya berubah.
I'll pick REALLY REALLY.
Saya REALLY REALLY.
The fourth song of the mission is...
Lagu misi keempat ialah...
[Announcing the fourth song]
[Mengumumkan lagu misi keempat.]
B1A4?
B1A4?
[Could it be... Producer JINYOUNG's song? Laughing]
[Adakah itu... lagu Mentor  Jinyoung? Hahaha]
B1A4?
B1A4.
A Lie?
Ini Pembohongan?
[The Third Semester's Specialty Mission EXO]
[Misi  Semester Ketiga] [EXO]
[Eyes are wide open]
[Buka mata.]
[Stray Kids?]
[Stray Kids?]
Stray Kids?
Stray Kids?
[MIROH by Stray Kids]
[Stray Kids ]
MIROH.
MIROH.
[The fourth song of the mission, MIROH by Stray Kids]
[Lagu misi keempat: Stray Kids ]
Wow, the song is also a hard one.
Wah, lagu ini juga sangat sukar.
[The song is also a hard one?]
[Lagu ini juga sangat sukar?]
Lastly, the fifth song of the mission is...
Akhirnya, lagu misi kelima ialah...
[Announcing the last song]
[Mengumumkan lagu misi terakhir.]
[Nervous]
[Gementar]
I'm so nervous. It's the last one.
Gementarnya, lagu yang terakhir.
[Shoot Out by MONSTA X]
[MONSTA X ]
Shoot Out.
Shoot Out.
[The fifth song of the mission, Shoot Out by MONSTA X]
[Lagu misi kelima MONSTA X ]
[[Vocal position] ♫ Shoot out Shoot out ♫]
[[Kedudukan Vokal] ♫Shoot out Shoot out♫]
-MONSTA X. -I like this.
- MONSTA X. - Saya suka lagu ini!
[Everyone,]
[Semua...]
You know that not all of you can get the songs you want, don't you?
Semua tahu yang kamu tak semestinya dapat lagu yang disukai, betul?
[you know that not all of you can get the songs you want, don't you?]
[Semua tahu yang kamu tak semestinya dapat lagu yang disukai, betul?]
[Become serious all of a sudden]
[Tiba-tiba serius.]
[(Hit the bone)]
[(Terkena tulang)]
I'm having a headache now.
Sakit kepala.
[Everyone is troubled]
[Semua orang mengalami kesusahan]
It's so hard.
Susahnya.
[Break time 9th in Second Semester, Taeseon: I want to choose REALLY REALLY~]
[Masa rehat sementara] [Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Saya nak pilih ~.]
I want to choose REALLY REALLY.
Saya nak pilih .
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: Bro, you're going to choose REALLY REALLY? I want to choose REALLY REALLY too.]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Abang, awak nak pergi ke Kumpulan kah?]
Bro, you're going to choose REALLY REALLY?
Abang, awak nak pilih kah?
I want to choose REALLY REALLY too.
Saya pun nak pilih .
Do you want to come with me?
Nak pilih dengan abang tak?
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae: Do you want to come with me?]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae: Abang nak pilih bersama tak?] [Tiba-tiba]
[Please save me.]
[Tolong selamatkan saya.]
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
If you go, please take the role of the lead dancer.
Jika awak pergi, tolong pilih kedudukan Tarian.
[9th in Second Semester, Taeseon: If you go, please take the role of the lead dancer.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Jika awak pergi, tolong pilih kedudukan Tarian.]
-We'll lead the dance together. -That's how it works.
- Pilih Tarian bersama-sama. - Macam ini baru betul.
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae: Do you want to lead the dance with me?]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae: Nak tak pilih Tarian dengan abang?]
Do you want to lead the dance with me?
Nak tak pilih Tarian dengan abang?
But Shiryu is there. I'm scared.
Tapi Shiryu ada dalam Tarian. Saya agak takut.
[Shiryu will take the dance part]
[Shiryu ada dalam kedudukan Tarian.]
[29th in Second Semester, Kang Irang: Sungmin~What do you want to choose?]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Abang Sungmin~ Awak nak pilih yang mana?]
Sungmin, what do you want to choose?
Abang Sungmin, awak nak pilih yang mana?
What do you want to choose?
Abang, awak nak pilih yang mana?
[REALLY REALLY.]
[]
REALLY REALLY.
REALLY REALLY.
Sungmin, what do you want to choose?
Sungmin, awak nak pilih yang mana?
[Very popular Everyone is curious about the choice of 1st in Second Semester, Hong Sungmin]
[Sangat popular.] [Semua orang ambil kisah akan pilihan tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin.]
-Which do you want to choose? -REALLY REALLY.
- Abang, awak nak pilih yang mana? - REALLY REALLY.
I really made up my mind.
Saya benar-benar dah buat keputusan.
[(Let's do it together...)]
[(Mari bersama...)]
[Follow behind him]
[Ikut di belakang.]
I really...
Saya benar-benar...
REALLY REALLY does not suit your style.
REALLY REALLY tak macam gaya awak pun.
There are too many competitors.
Pesaing terlalu banyak!
[Hong Sungmin expected to pick REALLY REALLY There are too many competitors!]
[Hong Sungmin dijangka pilih , pesaing terlalu banyak!]
Many people are competing for REALLY REALLY.
Pesaing REALLY REALLY terlalu banyak.
[29th in Second Semester, Kang Irang: Hong Sungmin expected to pick REALLY REALLY There are too many competitors!]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Hong Sungmin dijangka pilih , pesaing terlalu banyak!]
I don't think we can make it.
Rasanya tak dapat masuk.
What happened? What's going on?
Kenapa? Apa yang berlaku?
We don't know yet whether we will choose according to the rankings.
Tak tahu lagi sama ada ia dipilih ikut kedudukan.
[9th in Second Semester, Taeseon: We don't know yet whether we will choose according to the rankings.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Tak tahu lagi sama ada ia dipilih ikut kedudukan.]
But it's really much more than I thought...
Tapi ini dah melepasi jangkaan saya...
[Finally]
[Akhirnya]
Now it's time to choose the song and your position.
Sekarang, tiba masanya untuk pilih lagu dan kedudukan.
[It's time to choose the song and your position]
[Masa pemilihan lagu misi dan kedudukan]
You just had a battle, right?
Kamu bersaing tadi, betul?
[You just had a battle, right?]
[Pernah bersaing, betul?]
[(That one?)]
[(Yang tadi?)]
[This morning]
[Pagi ini]
♫ That's where the stars disappeared ♫
♫Situlah tempat bintang hilang♫
[The boys had a battle in Vocal, Rap and Dance]
[Pemuda yang mulakan persaingan Vokal, Rap dan Tarian]
♫ The gloomy white moon ♫
♫Cahaya bulan putih yang samar-samar♫
♫ It'll take a while for you to enjoy the view♫
♫Rasanya saya boleh lihat untuk jangka masa yang panjang♫
[The boys with the highest score from the karaoke machine will be the 1st-place winners in Vocal and Rap]
[Melalui mesin karaoke, pemuda yang dapat markah tertinggi ialah tempat pertama Vokal dan Rap.]
[Your cool voice is different from others! Encore!! 97]
[Suara kacak yang berlainan tahap! Mulakan encore!! 97]
Jaemin! Jaemin!
Jaemin!
[The 1st-place winner in Dance will be confirmed through a random dance challenge]
[Melalui tarian rawak, tempat pertama kedudukan Tarian dipilih]
[A fierce (?) battle]
[Pertempuran sengit(?)]
[12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: Why do they all know how to dance?]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Kenapa mereka pandai menari semua lagu?]
Why do they all know how to dance?
Kenapa mereka pandai menari semua lagu?
[Who will be the 1st-place winners?]
[Siapakah pemuda yang dapat tempat pertama bagi setiap kedudukan?]
[The Best Dancer, 8th in Second Semester, Moon Hyunbin]
[Tarian terbaik, tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin]
[The Best Vocalist, 21st in Second Semester, Hikaru]
[Vokal terbaik, tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru]
[The Best Rapper, 32nd in Second Semester, Seo Sangwoo]
[Penyanyi Rap terbaik, tempat ke-32 Semester Kedua, Seo Sangwoo]
(Dance 1st place) (Vocal 1st place) (Rap 1st place)
[(Tempat pertama Tarian) (Tempat pertama Vokal) (Tempat pertama Rap)]
The 1st place.
Tempat pertama.
[No...]
[Tak boleh...]
-Wait a minute. -After the battle,
- Tunggu sebentar. - Melalui persaingan,
[After the battle, the 1st-place winners of Vocal, Rap and Dance]
[Melalui persaingan Vokal, Rap dan Tarian,]
the 1st-place winners of Vocal, Rap and Dance will have the right to choose first.
pelajar yang dapat tempat pertama dalam Vokal, Rap dan Tarian boleh pilih dulu.
[will have the right to choose first.]
[pemuda yang dapat tempat pertama dalam setiap bidang berhak untuk pilih terlebih dahulu.]
[Envy]
[Iri hati]
That's why we should have gone all out.
Sebab itu saya kata perlu buat sedaya upaya.
Where should I go?
Oh, pergi ke mana?
I didn't know I was the first to choose the song.
Sebab saya tak tahu saya boleh pilih lagu terlebih dahulu,
[21st in Second Semester, Hikaru: I didn't know I was the first to choose the song.]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru: Sebab saya tak tahu saya boleh pilih lagu terlebih dahulu,]
[Hehe, I'm delighted.]
[Hehe, sangat gembira.]
So I'm really delighted.
jadi saya sangat gembira.
Wow, Hikaru has a wide range of choices.
Wah, Hikaru ada banyak pilihan.
[Which song and position will Hikaru choose?]
[Apakah lagu dan kedudukan yang dipilih oleh Hikaru?]
During the trailer, you...
Pratonton awak...
[He chose the vocal position of REALLY REALLY]
[Pilih kedudukan Vokal .]
WINNER's.
WINNER punya.
What?
Apa?
Wait, no way! My REALLY REALLY!
Tunggu, tak boleh! REALLY REALLY saya!
[9th in Second Semester, Taeseon: No way!!!!! My REALLY REALLY!!!]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Tak boleh!!!!!  saya!!!]
[(This is awful)]
[(Ada masalah besar)]
There's only one seat left.
Tinggal satu tempat saja.
[Senseless There's only one seat left for vocal position.]
[Langsung tak pandai lihat keadaan, hanya tinggal satu kedudukan Vokal?]
[Only two vocal positions are available for REALLY REALLY]
[Bilangan Vokal  ialah 2 orang.]
No way.
Tak boleh!
He has chosen REALLY REALLY by WINNER.
Dia pilih lagu WINNER, .
[Only one vocal position is left for REALLY REALLY]
[ yang cuma tinggal satu kedudukan Vokal.]
[26th in Second Semester, Ha Seokhee: If 1st place in Dance, Moon Hyunbin chooses the vocal position,]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee: Jika Moon Hyunbin yang dapat tempat pertama Tarian pilih Vokal,]
If Moon Hyunbin also chooses this,
Jika Moon Hyunbin pergi ke sini,
will the game be over?
adakah ia akan berakhir?
[26th in Second Semester, Ha Seokhee: will REALLY REALLY be over?]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee: adakah akan berakhir?]
[Next, it's Moon Hyunbin's turn]
[Giliran Moon Hyunbin.]
What's wrong with Hikaru?
Kenapa dengan Hikaru?
[What's wrong with 21st in Second Semester, Hikaru? (Cry) Why did he choose that? (Stomping)]
[Kenapa tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru begini? Menangis. Kenapa pilih begini?] [Hentak kaki]
Why did he choose that?
Kenapa pilih begini?
[Anxious Worried]
[Cemas. Risau.]
My REALLY REALLY.
REALLY REALLY saya!
The moment I saw that song,
Sebaik saya nampak lagu itu,
[16th in Second Semester, Lee Hanbin: The moment I saw that song,]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin: Sebaik saya nampak , saya dah berputus untuk pergi ke sana.]
I decided to choose Vocal.
saya dah berputus untuk pilih Vokal.
In this way, I might not be able to take part anymore.
Kalau terus begini, saya mungkin tak dapat pergi.
[In this way, I might not be able to take part anymore.]
[Kalau terus begini, saya mungkin tak dapat pergi...]
It's Moon Hyunbin's turn to make a choice]
[Tiba giliran tempat pertama Tarian, Moon Hyunbin untuk pilih.]
Moon Hyunbin, please make a choice.
Pelajar Moon Hyunbin, sila pilih.
[Which one will the 1st place in Dance, Moon Hyunbin, choose?]
[Tempat pertama Tarian, Moon Hyunbin akan pilih yang mana?]
Go to Dance.
Pergi Tarian.
Go for Dance in Shoot Out.
Pergi Tarian Shoot Out.
[Everyone wants the vocal position of REALLY REALLY?]
[Vokal  yang diingini oleh semua orang?]
[15th in Second Semester, Kang Minseo: The 1st place in Vocal, Hikaru, went to Vocal.]
[Tempat ke-15 Semester Kedua, Kang Minseo: Hikaru yang dapat tempat pertama Vokal dah pergi ke Vokal.]
The 1st place in Vocal went to Vocal.
Tempat pertama Vokal dah pergi ke Vokal.
[15th in Second Semester, Kang Minseo: I'm sure the 1st place in Dance, Moon Hyunbin, will go to Dance too.
[Tempat ke-15 Semester Kedua, Kang Minseo: Moon Hyunbin yang dapat tempat pertama Tarian juga mesti pergi ke Tarian, bukan?]
I'm sure the 1st place in Dance will go to Dance too.
Tempat pertama Tarian juga mesti pergi ke Tarian.
[Of course he should go to Dance!]
[Sudah tentu pergi ke Tarian!]
-He should go to Dance. -That's right.
- Dia perlu pergi ke Tarian. - Ya.
Could it be that the 1st place in Dance...
Adakah tempat pertama Tarian...
[The 1st place in Dance, Moon Hyunbin is standing between REALLY REALLY and Monster]
[Tempat pertama Tarian, Moon Hyunbin yang berdiri di persimpangan jalan antara  dan .]
[Troubled]
[Risau]
There are two vocals.
Ada dua Vokal.
[There's only one vocal position left for REALLY REALLY]
[Keadaan vokal  hanya tinggal satu tempat!]
["Please," the anxious candidates for REALLY REALLY said]
[Tolonglah.] [Para pemohon  yang cemas.]
[The 1st place in Dance, Moon Hyunbin chose vocal position for Monster]
[Pilihan tempat pertama Tarian, Moon Hyunbin ialah kedudukan Vokal .]
The 1st-place winners of the battle have made their choices.
Pelajar yang dapat tempat pertama dalam persaingan dah siap pilih.
[The morning karaoke mission's winners have chosen the songs and positions]
[Misi karaoke pada waktu pagi, pemilihan kedudukan tiga orang dah selesai.]
[What's the way to determine positions for the others?]
[Apakah cara untuk tentukan kedudukan lagu misi yang tertinggal?]
What do you think we should do to finalize the positions?
Pada pendapat semua, macam mana nak tentukan kedudukan?
Through that box?
Kotak itu?
[Through that... box?]
[Melalui... kotak itu?]
[The questionable black box!]
[Kotak hitam yang mencurigakan!]
The box?
Kotak?
That box.
Kotak itu.
[Do you think we'll draw lots from this box?]
[Rasanya undian akan dicabut dari kotak?]
-Do you think we'll draw lots from this box? -Yes.
- Rasanya undian akan dicabut dari kotak? - Ya.
[Uneasy Anxious]
[Gelisah. Risau.]
-Really? -Our names are in there.
- Benarkah? - Nama akan dicabut keluar.
Don't tell me it's a random drawing lot.
Jangan kata ia dipilih secara rawak?
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: Don't tell me it's a random drawing lot.]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Jangan kata ia dipilih secara rawak?]
It's nonrandom, right?
Bukan secara rawak, betul?
It's time for you to resign yourself to luck.
Tiba masa untuk semua serahkan kepada nasib.
[Time for you to resign yourself to luck]
[Tiba masa untuk serahkan kepada nasib.]
[This is bad]
[Habislah.]
It's really cruel.
Sangat kejam, memang kejam.
[The order is decided by drawing lots, not the rankings]
[Tak pilih ikut kedudukan, tapi mencabut undi untuk menentukan urutan.]
Does it all depend on my fate?
Adakah ini nasib?
[4th in Second Semester, K-soul: Does it all depend on my fate?]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Semuanya diserahkan kepada nasibkah?]
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae: Sungmin and Junwon should have been badly hit.]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae: Rasanya Abang Abang Sungmin dan Abang Junwon pasti paling terkejut, bukan?]
Sungmin and Junwon should have been badly hit.
Rasanya Abang Sungmin dan Abang Junwon pasti paling terkejut, bukan?
[Depressed]
[Kecewa]
So, what's the point of the rankings?
Kalau begitu, kenapa nak tentukan kedudukan?
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: So, what's the point of the rankings?]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Kalau begitu, kenapa nak tentukan kedudukan?]
When I heard the news,
Sebaik saya dengar berita ini,
[5th in Second Semester, Ling Qi: When I heard the news, I said, "Oh, no!"]
[Tempat ke-5 Semester Kedua, Ling Qi: Sebaik saya dengar berita ini, saya kata: "Aduhai,]
I said, "Oh, no!"
saya kata: "Aduhai, habislah!
[5th in Second Semester, Ling Qi: I'm not a lucky guy.]
[Tempat ke-5 Semester Kedua, Ling Qi: habislah! Saya tak bernasib baik."]
I'm not a lucky guy.
Saya tak bernasib baik."
That's it.
Ini dia!
[On the other hand, the low-ranked boys regain hope]
[Para pemuda berkedudukan rendah yang sebaliknya mula berharapan.]
-How lucky we are. -We're really something.
- Nasib baik. - Kami sangat hebat.
[It's actually good]
[Sebaliknya sangat baik.]
Now we're competing with our luck.
Sekarang, semua bergantung pada nasib.
[(Unexplicable happiness)]
[(Kegembiraan yang tak dapat dijelaskan)]
[What will their fate be?]
[Apakah nasib para pemuda?]
Let's start now.
Semua, mari mulakan sekarang.
[It's time to draw lots for choosing songs]
[Untuk pilih lagu, masa untuk mencabut urutan.]
Okay.
Baik!
[The boys are waiting for their teammates]
[Para pemuda yang menunggu ahli.]
Hanbin.
Hanbin kami.
Please.
Tolonglah.
[The boys are waiting for the order Everyone is nervous at the moment]
[Para pemuda yang tunggu giliran, saat semua orang gementar.]
[Who will take the seat first?]
[Pemuda yang boleh pilih kedudukan dahulu ialah?]
Okay.
Baiklah.
Taeseon, please.
Harap itu Taeseon.
[Who will get the blessings from the God of Luck?]
[Dewa Tuah berpihak kepada siapa?]
Lee Hanbin.
Lee Hanbin.
The next boy to choose the songs is...
Pemuda seterusnya yang pilih lagu ialah...
[Producer JINYOUNG: The next boy to choose the songs is...]
[Mentor Jinyoung: Pemuda seterusnya yang pilih lagu ialah...]
[This is a fair deal and there is no ranking here 34th in Second Semester, Kim Daehui]
[Peluang yang tak berkaitan dengan kedudukan dan adil.] [Tempat ke-34 Semester Kedua, Kim Daehui]
[Between the 10th and 19th inclusive!]
[Antara tempat ke-10 hingga ke-19!]
His ranking is between 10 and 19 inclusive.
Kedudukan dia bermula dengan ke-10.
[(Back off)2nd in Second Semester, Yu Junwon]
[(Mengelak)] [Tempat kedua Semester Kedua, Yu Junwon]
[Depressed 9th in Second Semester, Taeseon]
[Kecewa] [Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon]
[29th in Second Semester, Kang Irang]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang]
My gosh.
Aduhai!
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae]
Hyeontae?
Hyeontae?
[16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin?]
Hanbin.
Hanbin.
[Surprised What? Hanbin!]
[Terkejut] [Apa?] [Hanbin!]
Hanbin.
Hanbin.
[Correct]
[Betul.]
It's 16th place, Lee Hanbin.
Dialah tempat ke-16, Lee Hanbin.
[You guessed this right?]
[Tak sangka tekaan dia tepat~?]
Bro, what's wrong with you?
Abang, kenapa dengan awak?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
[I c-can make it? 16th in Second Semester, Lee Hanbin will be the next to choose the song and position]
[Boleh berjaya (?)] [Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin yang pilih kedudukan seterusnya.]
Bro, what's wrong with you?
Abang, kenapa dengan awak?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
[He's so lucky~]
[Bertuahnya~]
-He's so lucky. -His luck is really something.
- Bertuahnya. - Nasib dia memang...
[You surely can achieve a great success in the future. Laughing]
[Awak benar-benar boleh berjaya (?) Hahaha]
You surely can achieve a great success in the future.
Awak benar-benar boleh berjaya.
[12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: Hanbin is walking straight ahead?]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Hanbin terus pergi?]
Hanbin is walking straight ahead.
Hanbin terus pergi?
[Just walk ahead?]
[Terus pergi?]
If Hanbin joins me,
Jika Hanbin ada dalam lagu ini,
[21st in Second Semester, Hikaru: If Hanbin joins me in REALLY REALLY,]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru: Jika Abang Hanbin ada dalam lagu ini,]
we can present a better stage.]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru: kami boleh menunjukkan persembahan pentas yang lebih berkualiti.]
we can present a better stage.
kami boleh menunjukkan persembahan pentas yang lebih berkualiti.
[REALLY REALLY by WINNER Vocal- 2 people, Rap-3 people, Dance- 2 people, 7 people in total 21st in Second Semester, Hikaru has acknowledged the strengths of 16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[WINNER,  Vokal - 2 orang, Rap - 3 orang, Tarian - 2 orang. Jumlahnya 7 orang.] [Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru] [Kebaikan mendapat tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin yang telah disahkan.]
[Straight ahead to REALLY REALLY]
[Menuju terus ke arah .]
-Hanbin just went straight. -Hanbin.
- Hanbin terus pergi. - Abang Hanbin.
[(Uneasy)]
[(Tak tenang)]
[He chose the vocal position of REALLY REALLY]
[Pilih kedudukan Vokal !]
I knew you'd come.
Saya tahu awak akan datang.
Now, the vocal positions for REALLY REALLY by WINNER
Tadi, kuota kedudukan Vokal lagu WINNER,
[Now, the vocal positions for REALLY REALLY by WINNER has been occupied.]
[Sekarang, kuota kedudukan Vokal  dah habis.]
has been occupied.
dah habis.
So fast.
Cepatnya.
[Is this the end?]
[Adakah ia berakhir di sini?]
Can't we remove them?
Tak ada penyingkirankah?
[B-U-T]
[Tapi...]
But...
Tapi...
-But... -Looks like there's still a chance.
- Tapi... - Nampaknya masih ada peluang!
[Looks like there's a chance!!!]
[Nampaknya ada peluang!!!]
-We still have a chance. -But...
- Ada peluang! - Tapi...
-Oh, my god! -Looks like there's still a chance.
- Oh, Tuhan. - Nampaknya masih ada peluang.
[Turns into a bright grinning face all of a sudden]
[Muka terus jadi riang~]
In order to get the position, you have to
Untuk dapatkan kedudukan itu, awak perlu pilih salah seorang pemuda
[If the position is occupied,]
[Apabila kuota kedudukan lagu yang diinginkan dah habis...]
[Rules of Battle for Positions If the position is occupied, 1) challenge one of them who's on the seat 2)to have a 1:1 battle. The winner will get the position]
[Peraturan persaingan kedudukan. Apabila kuota kedudukan habis:] [Langkah 1: Pilih seorang pemuda menduduki kedudukan yang habis kuota.] [Langkah 2: Mulakan persaingan satu lawan satu. Orang yang menang akan menduduki kuota itu.]
challenge one of them who's on the seat
yang menduduki kedudukan itu
-to have a 1:1 battle. -1:1?
- dan mulakan persaingan satu lawan satu. - Satu lawan satu?
We can fight!
Boleh bersaing!
[Can fight!]
[Boleh bersaing!]
[They can't rest assured even though they've chosen the position]
[Keadaan orang yang dah pilih kedudukan juga tak dapat bertenang.]
-What's going on? -It's getting interesting.
- Apa yang berlaku? - Keadaan jadi lebih menarik.
What's going on?
Apa yang berlaku?
[Ha...]
[Ha...]
[You can't do that]
[Tak boleh macam ini.]
You can't do that.
"Tak boleh macam ini."
That's what I thought.
Saya pernah fikir begitu.
[Producer JINYOUNG: The outcome of the 1:1 battle will be decided by the team members.]
[Mentor Jinyoung: Kemenangan persaingan satu lawan satu akan ditentukan]
The outcome of the 1:1 battle
Kemenangan persaingan satu lawan satu
will be decided by
akan ditentukan oleh ahli kumpulan
-the team members. -That's so cruel.
- yang pilih lagu yang sama. - Kejamnya.
[The team members will have a vote]
[oleh ahli kumpulan yang pilih lagu yang sama.]
It's cruel.
Kejam, bukan?
-MBC is so cruel. -How interesting it is!
- MBC kejam betul. - Sangat menarik.
[Popular song, REALLY REALLY I guess you'll be targeted by many people.]
[Lagu popular .] [Rasanya kamu akan menjadi sasaran ramai orang?]
I guess you'll be targeted by many people.
Rasanya kamu akan menjadi sasaran ramai orang.
Compared to the stage, we should work harder for the battle, Hikaru.
Hikaru, berbanding dengan persembahan pentas, kita perlu lebih berusaha untuk bersaing.
[REALLY REALLY is the target of many boys]
[Sasaran para pemuda, .]
To keep our position.
Jaga kedudukan awak.
If Shiryu says "come out," I'll give in immediately.
Saya akan pergi jika Shiryu cakap "Keluar".
[If Shiryu says "come out," I'll give in immediately.]
[Saya akan terus beri laluan jika Abang Shiryu cakap "Keluar". Hahaha]
If the dance positions are occupied, and Shiryu suddenly comes forward to you and says,
Selepas kedudukan Tarian dah penuh, tiba-tiba Shiryu datang dan kata:
[26th in Second Semester, Ha Seokhee: If the dance positions are occupied, and Shiryu suddenly comes forward to you and says,]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee: Selepas kedudukan Tarian dah penuh, Shiryu datang.]
[Hello^^]
[Helo^^]
"Hello."
"Helo."
[My smile is not a smile...]
[Senyuman saya bukan senyuman...]
Then I'll say, "I've warmed the chair for you, bro."
Kemudian, saya akan cakap: "Saya dah panaskan kerusi untuk awak, abang."
[Warm chair service~]
[Perkhidmatan memanaskan kerusi~]
I've warmed the chair for you. It's warm.
Saya dah panaskan kerusi untuk awak. Ia panas.
[The No. 1 person to avoid the dance battle with is Shiryu]
[Orang yang patut dielakkan dalam persaingan Tarian, tempat pertama: Shiryu]
Okay, let's carry on now.
Baiklah, mari teruskan dengan segera.
[I'll announce the next boy.]
[Mengumumkan pemuda seterusnya]
[24th in Second Semester, Shiryu Surprised]
[Tempat ke-24 Semester Kedua, Shiryu] [Terkejut]
24th place, Shiryu.
Tempat ke-24, Shiryu.
-The man is coming. -Now it's getting serious.
- Orang hebat dah datang. - Masalah besar sekarang.
[The man is coming.]
[Orang hebat dah datang.]
24th place, Shiryu.
Tempat ke-24, Shiryu.
[A warm welcome]
[Sambutan hangat]
Shiryu.
Abang Shiryu.
[32nd in Second Semester, Seo Sangwoo: It must be Shiryu.]
[Tempat ke-32 Semester Kedua, Seo Sangwoo: Mesti Abang Shiryu.]
It must be Shiryu.
Mesti Abang Shiryu.
[We invite Shiryu too]
[Awak dan saya juga menjemput Shiryu.]
Our Shiryu.
Abang Shiryu kami.
[11th in Second Semester, Kim Wooseok: Our Shiryu~]
[Tempat ke-11 Semester Kedua, Kim Wooseok: Abang Shiryu kami~]
Please help us to get the benefits.
Kebajikan diserahkan kepada awak.
[Please help us to get the benefits after joining our team.]
[Selepas datang ke pasukan kami, kebajikan diserahkan kepada awak.]
Since Shiryu is good at dancing,
Sebab Shiryu pandai menari,
[Invitations come all the way here He always makes his teammates feel at ease]
[Jemputan yang tak terhingga] [Kewujudan yang paling menenangkan jika berada dalam kumpulan yang sama]
[(Please come to Monster) (Please come to I Need U)]
[(Sila datang ke MONSTER.)] [Sila datang ke I Need U.)]
I'm curious about which dance part he'll choose.
saya juga ingin tahu dia akan pergi ke kedudukan Tarian yang mana.
[Tada, here comes the dancing master]
[Lihatlah, penari hebat dah masuk.]
[(He's returning the salute while he is entering)]
[(Membalas sambil masuk)]
[He goes straight to Shoot Out?]
[Terus menuju ke Shoot Out?!]
-Shiryu. -Right away?
- Shiryu! - Terus pergikah?
[(Come here, brother) The two are getting impatient]
[(Datang ke sini, abang)] [Dua orang yang menjadi cemas.]
-Shiryu. -Right away?
- Shiryu! - Terus pergikah?
[(His movement is quite ambiguous)]
[(Nampak macam nak pergi, tapi sebenarnya tak)]
-Shiryu. -Shiryu.
- Shiryu!
[Is he going to Shoot Out?]
[Terus pergi ke ?]
[(No way)]
[(Tak boleh)]
Shiryu.
Shiryu!
-Shiryu. -Shiryu.
- Shiryu!
[Interesting]
[Sangat menarik]
Shiryu.
Shiryu!
[Whoosh]
[Lari]
-Shiryu. -Shiryu.
- Shiryu!
[He turns in the direction of Monster and I Need U]
[Menuju ke arah  dan .]
[Dancing master, come here~]
[Penari hebat, cepat datang~]
Shiryu.
Shiryu!
[What is his decision?]
[Apakah...]
[What will 24th in Second Semester, Shiryu, choose?]
[pilihan tempat ke-24 Semester Kedua, Shiryu?]
[24th in Second Semester, Shiryu, chose the dance position of I Need U]
[Tempat ke-24 Semester Kedua, Shiryu pilih kedudukan Tarian .]
You made a wise choice.
Pilihan yang bijak!
-You made a wise choice. -Hello.
- Pilihan yang bijak! - Helo!
[Successful in inviting Shiryu!]
[Berjaya menjemput Shiryu!]
[(What a pity)]
[(Sayangnya)]
[The I Need U Team has received tremendous support]
[Kumpulan  yang dapat orang hebat.]
Thank you.
Terima kasih.
Things are becoming complicated now. Look at I Need U.
- Keadaan semakin sukar sekarang. - Lihatlah I Need U.
[Look at I Need U. Things are becoming complicated now.]
[Lihatlah .] [Keadaan semakin sukar sekarang.]
Things are becoming complicated now.
Keadaan semakin sukar sekarang.
I changed my mind again.
Hati saya berubah lagi.
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae: I changed my mind again.]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae: Hati saya berubah lagi.]
Shiryu really lives up to his name.
Abang Shiryu layak dapat kedudukan itu.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: Shiryu really lives up to his name of the 1st place in Dance.]
[Tempat ke-7 Semester Kedua, Kang Daehyeon: Abang Shiryu layak jadi tempat pertama kedudukan Tarian.]
[19th in Second Semester, Kaedan: I want to team up with Shiryu.]
[Tempat ke-19 Semester Kedua, Kaedan: Saya nak sepasukan dengan Abang Shiryu.]
I want to team up with Shiryu.
Saya nak sepasukan dengan Abang Shiryu.
The next boy is...
Watak utama seterusnya ialah...
[Who will be the next one to choose?]
[Pemuda seterusnya yang akan pilih kedudukan ialah?]
[(Please, pick me this time...)]
[(Tolonglah, kali ini saya...)]
Pick me, please.
Tolong pilih saya.
37th place, Park Hyeonggeun.
Tempat ke-37, Park Hyeonggeun.
[(Thank you) 37th in Second Semester, Park Hyeonggeun]
[(Terima kasih)] [Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun]
Hyeonggeun.
Hyeonggeun!
It was the first time Hyeonggeun heard his name.
Kali pertama dengar nama Hyeonggeun.
[If it's according to the ranking, he will be the last to choose!]
[Jika ikut urutan kedudukan, dia hampir jadi orang terakhir yang pilih.]
-Don't cry. -Oh my gosh.
- Jangan menangis. - Aduhai!
[Hyeonggeun's best friend, Jaemin, you should have cried~]
[Kawan baik Hyeonggeun. Jaemin, awak mesti menangis~]
Jaemin, you should have cried.
Jaemin, awak nak menangis?
-Is Jaemin crying? -No.
- Jaemin menangiskah? - Tak.
[Is Jaemin crying?! No!!]
[Jaemin menangiskah? Tak menangis!!]
What should I do?
Apa patut saya buat?
[There are many empty seats, but he is still struggling]
[Walaupun ada banyak ruang, tapi masih sangat runsing.]
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun: I ranked too low.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Kedudukan saya terlalu belakang.]
I ranked too low.
Kedudukan saya terlalu belakang.
I was ranked last, so...
Kedudukan saya terakhir, jadi...
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun: I was ranked last...]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Kedudukan saya terakhir.]
[Troubled Park Hyeonggeun expects that others will challenge him as he ranked last]
[(Risau)] [Rasanya banyak yang akan bersaing dengan Park Hyeonggeun yang dapat tempat terakhir secara keseluruhan.]
[Take a glance
[Sekilas pandang]
[No one has chosen MIROH yet]
[ yang belum dipilih oleh sesiapa]
Hyeonggeun, MIROH is good.
Hyeonggeun,  agak baik.
[7th in Second Semester, Kang Daehyeon: Hyeonggeun, MIROH is good.]
[Tempat ke-7 Semester Kedua, Kang Daehyeon: Hyeonggeun,  agak baik.]
[I don't think MIROH will be competitive.]
[Saya rasa  takkan dirampas.]
I don't think MIROH will be competitive.
Saya rasa  takkan dirampas.
[(Really?)]
[(Yakah?)]
He said MIROH is not competitive.
Mereka kata bahawa  takkan dirampas.
Hyeonggeun, play safe and choose a less competitive one.
Hyeonggeun, selamat sikit, pilih yang takkan dirampas.
[Play safe~]
[Perlu pilih yang lebih selamat~]
[Will he listen to Daehyeon's advice?]
[Adakah dia akan dengar cadangan Kang Daehyeon?]
That's it.
Betul.
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun chose the rap position of MIROH]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun memilih kedudukan Rap ]
Okay, he has chosen MIROH by Stray Kids.
Baiklah,  daripada Stray Kids.
I'm taking a risk this time.
Kali ini benar-benar mengambil risiko.
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun: I'm taking a risk this time.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Kali ini benar-benar mengambil risiko.]
I regarded this as my last performance,
Saya menganggap kali ini sebagai persembahan pentas terakhir saya.
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun: I regarded the Third Semester as my last performance,]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Saya menganggap Semester Ketiga sebagai persembahan pentas terakhir.]
so I chose that song.
Jadi, saya memilih lagu itu.
[37th in Second Semester, Park Hyeonggeun: so I chose that song.]
[Tempat ke-37 Semester Kedua, Park Hyeonggeun: Jadi, saya memilih .]
I want to show everything I can do to everyone.
Saya nak tunjukkan semua yang saya boleh tunjukkan.
[In this situation, 37th in Second Semester, Park Hyeonggeun has made an optimal decision]
[Dalam keadaan ini, Park Hyeonggeun, Tempat ke-37 Semester Kedua membuat pilihan terbaik.]
-Me. -4th place, K-soul.
- Saya. - Tempat ke-4, K-soul.
[The next one to choose the song is 4th in Second Semester, K-soul]
[Orang seterusnya yang memilih lagu ialah K-soul, Tempat ke-4 Semester Kedua]
-Is K-soul going to rap? -Yes, a rapper.
- K-soul nak menyanyi Rap ke? - Rap, betul, penyanyi Rap.
[35th in Second Semester, Jeong Deunhaesol: Is K-soul going to rap?]
[Tempat ke-35 Semester Kedua, Jeong Deunhaesol: Abang K-soul nak menyanyi Rap ke?]
[17th in Second Semester, Kaedan: Yes, a rapper.]
[Tempat ke-17 Semester Kedua, Kaedan: Ya, penyanyi Rap.]
[The situation before the Third Semester's song selection]
[Keadaan sebelum tugas pemilihan lagu pada semester ketiga]
K-soul, what do you think your main position is?
K-soul, awak rasa apakah kedudukan utama sendiri?
Honestly, I was better at vocal.
Secara jujurnya, saya lebih mahir dalam vokal pada asalnya.
[4th in Second Semester, K-soul: Honestly, I was better at vocal.]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Secara jujurnya, saya lebih mahir dalam vokal pada asalnya.]
So I want to rap this time.
Jadi, kali ini saya nak menyanyi Rap.
[4th in Second Semester, K-soul: So I want to rap this time.]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Jadi, kali ini saya nak menyanyi Rap.]
Rap?
Rap ke?
[Surprised]
[Terkejut]
Will he really choose rap this time?
Adakah kali ini benar-benar akan memilih rap?
[Can he achieve his dream of being a rapper in this semester?]
[Pada semester ini, bolehkah dia merealisasikan impian untuk dapatkan kedudukan Rap?]
[K-soul choice is? Sure enough. He wants to challenge the rap]
[Apakah pilihan K-soul? Memang adalah mencabar Rap]
-That's it. Let's try. -That's right.
- Beginilah, cubalah. - Betul.
[(Cheer for you, K-soul!)]
[(Bersorak untuk awak, K-soul!)]
Thank you. I'm so lonely.
Terima kasih, saya sangat sunyi.
What should I do?
Apa patut saya buat?
[After 4th in Second Semester, K-soul, chose Monster]
[Selepas K-soul, Tempat ke-4 Semester Kedua memilih ]
[Vocal positions of Monster, 26th in Second Semester, Ha Seokhee 25th in Second Semester, Hwang Jaemin]
[Kedudukan vokal kumpulan : Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee, Tempat ke-25 Semester Kedua, Hwang Jaemin]
[Dance positions of Monster, 20th in Second Semester, Keum Jinho 5th in Second Semester, Ling Qi]
[Kedudukan tarian kumpulan : Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho, Tempat ke-5 Semester Kedua, Ling Qi.]
[Q. Who do you want to be in the same group as?]
[Q. Siapakah ahli yang awak ingin berkumpulan bersama?]
Great!
Hebatnya!
[4th in Second Semester, K-soul? Q. Who do you want to be in the same group as?]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul? Q. Siapakah ahli yang awak ingin berkumpulan bersama?]
K-soul?
K-soul?
Anyone is fine, but...
Walaupun sesiapa pun boleh, tapi
[The Monster Team is the most popular team among the boys]
[Kumpulan  yang penuh dengan populariti antara para pemuda]
[4th in Second Semester, K-soul 12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: I want to be in the same team]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul dan Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: Ada juga fikiran yang ingin berkumpulan]
I want to be in the same team as my top-ranked friends.
saya ada juga fikiran yang ingin berkumpulan dengan rakan yang bertahap tinggi
[12th in Second Semester, Kang Hyunwoo: as my top-ranked friends.]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, Kang Hyunwoo: dengan rakan yang bertahap tinggi.]
Moreover, they're popular.
dan juga rakan yang popular.
[Recruiting popular members is necessary for gaining the benefits]
[Menyerap ahli yang popular supaya seluruh kumpulan mendapat manfaat ialah strategi yang sangat diperlukan]
[Another popular team, I Need U Team]
[Kumpulan popular yang lain, ]
[REALLY REALLY is also fully occupied]
[Seterusnya, kuota kumpulan  juga penuh]
-REALLY REALLY has been fully occupied. -Long time no see.
-  dah ditutup. - Lama tak jumpa.
[The poverty division caused by the popular members]
[Tempat kejadian pembahagian kemiskinan dan kekayaan yang mengejar ahli popular]
[Merry Many seats are still available for Shoot Out and MIROH]
[Meriah, kebanyakan tempat kosong kumpulan  &  kumpulan ]
[As the song selection continues, the positions for the boys is decreasing]
[Dengan pemilihan lagu yang berterusan, kedudukan para pemuda yang semakin berkurangan]
What's wrong with the people being left here?
Adakah orang-orang yang tinggal di sini salah?
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: The Deja Vu Team in the Second Semester still has five members left here?]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Pada Semester Kedua, sekarang kumpulan ... Masih ada 5 ahli yang belum pilih?]
Bro, Deja Vu has five members left here.
Abang,  masih tinggal lima orang.
[1st, 2nd and 9th in Second Semester haven't been picked yet Three members of the Deja Vu Team in the Second Semester]
[Kumpulan tiga orang, kumpulan  pada Semester Kedua, Tempat pertama Semester Kedua, tempat ke-2 Semester Kedua dan Tempat ke-9 Semester Kedua yang masih belum pilih lagu]
Okay, next.
Baiklah, seterusnya...
[The next boy to choose is?]
[Pemuda seterusnya yang boleh memilih lagu ialah?]
-Finally. -Finally.
- Akhirnya.
[Finally!]
[Akhirnya!]
[(Please call my name)]
- Benar, akhirnya.
9th place, Taeseon.
Tempat ke-9, Taeseon.
[9th in Second Semester, Taeseon is finally called]
[Taeseon, Tempat ke-9 Semester Kedua yang akhirnya dapat dipanggil nama]
I'm sorry. I got to go first.
Maaf, saya bangun dulu.
[9th in Second Semester, Taeseon has created a chaos in REALLY REALLY Team]
[Kumpulan  yang sangat bising apabila Taeseon, Tempat ke-9 Semester Kedua dipanggil nama]
Taeseon is awesome.
Taeseon sangat hebat!
[Hey, be careful!]
[Hei, kamu berhati-hati!]
Hey, be careful.
Hei, kamu berhati-hati.
Taeseon is watching us.
Abang Taeseon sedang merenung sini.
[Trembling 10th in Second Semester, Oh Hyeontae: Taeseon is watching us.]
[Bergetar, Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae: Taeseon sedang merenung sini.]
[He goes straight into their sights of fear]
[Suara baru saja tamat, dia berjalan lurus yang menakutkan orang]
Hanbin, I'm sorry. Please come out.
Hanbin, maaf, awak keluar.
[Lee Hanbin, come out!]
[Lee Hanbin, awak keluar!]
[9th in Second Semester, Taeseon wants to challenge 16th in Second Semester, Lee Hanbin to get the vocal position of REALLY REALLY]
[Taeseon, Tempat ke-9 Semester Kedua memohon untuk berlawan vokal dengan Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua]
Hanbin?
Awak nak berlawan dengan Hanbin ke?
-Hold on. -Do you want to have a battle?
- Tunggu sebentar, ini... - Adakah awak nak memohon untuk berlawan?
This is driving me crazy.
Hampir gila.
[Q. Why did you challenge 16th in Second Semester, Lee Hanbin?]
[Q. Kepada memohon untuk berlawan dengan Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua?]
[9th in Second Semester, Taeseon: I didn't think Hanbin]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Saya rasa (dalam kumpulan )]
I didn't think Hanbin was a good fit,
Pada masa itu, saya rasa Hanbin tak sesuai.
[9th in Second Semester, Taeseon: was a good fit in REALLY REALLY,
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Hanbin tak sesuai.]
so I wanted to do that.
Jadi, saya nak pergi.
[9th in Second Semester, Taeseon: so I wanted to challenge him.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Jadi, saya nak pergi (berlawan dengan Hanbin).]
Hanbin isn't easy to deal with.
Hei, Hanbin juga agak hebat.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: Hanbin isn't easy to deal with.]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: Hei, Hanbin juga agak hebat.]
-Hanbin is kind of... -It's...
- Hanbin agak... - Ini...
[Everyone thinks he is a powerful vocalist 16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[Orang yang semua orang fikir tak boleh dipandang rendah ialah orang berkebolehan dalam vokal, Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua]
[Who will be more suitable for the vocal position of REALLY REALLY?]
[Siapa yang lebih sesuai untuk vokal ?]
We should indeed choose someone more suitable.
Memang harus memilih orang yang lebih sesuai.
-Hanbin will take the lead. -Hanbin, fighting.
- Hanbin bermula dulu. - Hanbin, berusaha.
[Vocal Battle-Verse Singing]
[Perlawanan wakil vokal ]
-Relax. -Listen carefully, everyone.
- Relaks. - Semua orang dengar dengan baik.
[Pay attention The members of REALLY REALLY Team are the judges]
[Berhati-hati, ahli kumpulan yang menjadi juri ]
Fighting.
Berusaha!
[16th in Second Semester, Lee Hanbin: Actually, I chose the vocal part of a song I have confidence in.]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin: Sebenarnya, saya ialah wakil vokal]
Actually, I chose the vocal part
Sebenarnya, saya ialah wakil vokal
[16th in Second Semester, Lee Hanbin, the lead vocalist]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin: untuk lagu yang sendiri yakin.]
of a song I have confidence in.
untuk lagu yang sendiri yakin.
I think I can win the battle.
Jadi, saya rasa tentu boleh menang.
[He has gained the victory in confidence]
[Dah menang dari aspek keyakinan]
Don't be nervous.
Jangan gementar.
-♫ Where are you? Are you home? Are you busy? ♫ -Wow.
- ♫Kau di mana? Kau di rumah ke? Kau sibuk ke♫ - Wah.
[Where are you? Are you home?]
[♫Kau di mana? Kau di rumah ke♫]
♫ Where are you? Are you home? Are you busy? ♫
♫Kau di mana? Kau di rumah ke? Kau sibuk ke♫
[Surprised]
[Terkejut]
[Wow! (I'm obsessed with his vocal part...)]
[Wah! (Terpesona dengan vokal...)]
-Wow. -♫ Come out ♫
- Wah.  - ♫Keluarlah♫
[Talented voice]
[Genius suara]
♫ I'm at your door ♫
♫Aku di depan rumah kau♫
[(Is he... that good?)]
[(Sini ... ada tahap ini?)]
♫ I have something to tell you ♫
♫Aku nak beritahu kau sesuatu♫
[Charismatic]
[(+Tembakan daya tarikan)]
[What did I see just now?]
[(Apa yang saya tengok tadi...?)]
-That's impressive. -Why is he not a good fit?
- Hebatnya. - Kenapa mengatakan bahawa dia tak sesuai?
[Monster Other teams also acknowledge the strength of 16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[Kumpulan lain,  juga mengiktiraf kebolehan Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua]
Wait. Is there an echo in my ears?
Tunggu, ada gema di dalam telinga saya ke?
-♫ I have something to tell you ♫ -You can do it.
- ♫Aku nak beritahu kau sesuatu♫ - Awak boleh lakukannya.
[This is not good...]
[Habislah...]
-Come on, Taeseon. -Come on.
- Yang Taeseon, ayuh. - Ayuh.
-Wow, this is amazing. -Taeseon, fighting!
- Wah, ini sangat hebat. - Taeseon, berusaha.
[33rd in Second Semester, Kim Beomjun: Wow, this is amazing. ]
[Tempat ke-33 Semester Kedua, Kim Beomjun: Wah, ini sangat hebat?]
[21st in Second Semester, Hikaru: Taeseon, fighting!]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru: Taeseon, berusaha!]
You can do it, Taeseon.
Taeseon, awak boleh.
-Taeseon, fighting. -You can do it.
- Abang Taeseon, berusaha. - Awak boleh.
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: Taeseon, fighting.]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Abang Taeseon, berusaha!]
[(Whatever!)]
[(Aduh, tak peduli lagi!)]
♫ Where are you? Are you home? ♫
♫Kau di mana? Kau di rumah ke♫
[Being charming]
[Hantar daya tarikan]
[(He focuses more on his charm than his vocal part)]
[(Lebih fokus pada daya tarikan dan infektiviti daripada vokal)]
♫ Are you busy? Come out ♫
♫Kau sibuk ke? Keluarlah♫
[(I didn't know there was such a way)]
[(Rupa-rupanya ada cara itu haha)]
♫ I'm at your door ♫
♫Aku di depan rumah kau♫
♫ I have something to tell you ♫
♫Aku nak beritahu kau sesuatu♫
[Suddenly]
[Sekejap]
[(Dare not look)]
[(Tak berani tengok)]
-Hikaru is in his arms. -Wait.
- Hikaru dalam pelukannya! - Tunggu sebentar.
[4th in Second Semester, K-soul: 21st in Second Semester, Hikaru is so burdened]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Hikaru, Tempat ke-21 Semester Kedua rasa sangat membebankan, haha.]
-Hold on. -That's a threat.
- Itu ugutan!
[That's a threat!!!]
[Itu ugutan!!!]
What should I do?
Bagaimana ini?
[(Frozen)]
[(Kaku)]
[21st in Second Semester, Hikaru: What should I do in this situation?]
[Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru: Apa yang perlu lakukan dalam keadaan ini?]
-Taeseon! -What should I do?
- Abang Taeseon. - Apa yang perlu dilakukan?
[Ridiculous X2 Is this how you promote your charm?]
[Tak masuk akal×2. Pergi mempromosikan daya tarikan seperti ini ke?]
Taeseon, this is too much.
Taeseon, awak keterlaluan.
[It's too embarrassing. I can't bear to watch it.]
[(Tak dapat pandang ke hadapan kerana malu)]
I can't bear to watch it anymore.
Saya tak berani tengok lagi.
[9th in Second Semester, Taeseon: Hanbin has a pleasant voice.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Suara Hanbin luar biasa.]
Hanbin has a pleasant voice.
Suara Hanbin luar biasa, benar.
I was acting hilarious back then. Although I was trying to show my charm,
Saya sangat kelakar. Walaupun saya sedang menunjukkan daya tarikan,
[9th in Second Semester, Taeseon: I was acting hilarious back then.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Saya sangat kelakar.]
Although I was trying to show my charm, I was too shy.]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Walaupun saya sedang menunjukkan daya tarikan tapi malu.]
[Reality shock I failed to stay calm in the vocal battle]
[Gagal mengekalkan perasaan biasa dalam perlawanan vokal disebabkan pukulan realiti]
I couldn't carry on.
namun saya tak boleh tahan lagi.
Okay, look ahead.
Baiklah, sila pandang ke depan.
[9th in Second Semester, Taeseon VS 16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[Taeseon, Tempat ke-9 Semester Kedua VS Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua Siapakah remaja yang akan menang dalam perlawanan kedudukan?]
Guys, think about the future performance. The moment when you're on the stage.
Kanak-kanak, fikirkan persembahan pentas seterusnya dan masa persembahan pentas.
-Think about the usual me. -Okay. Don't look back.
- Fikirkan saya pada biasanya. - Baiklah, jangan pandang ke belakang.
[(Promoting for himself)]
[(Mempromosikan kebaikan kecil)]
[Taeseon is anxious]
[Taeseon, gelisah]
Hanbin and Taeseon.
Hanbin dan Taeseon.
[9th in Second Semester, Taeseon VS 16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[Taeseon, Tempat ke-9 Semester Kedua VS Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua]
[The winner who gets the vocal position of REALLY REALLY is?]
[Siapa pemenang yang akan memiliki kedudukan vokal ?]
Who suits our team better?
Siapa yang datang ke kumpulan kami lebih baik?
[The result depends on the members' choice!]
[Keputusan bergantung pada pilihan ahli kumpulan!]
Please stand behind them.
Sila berdiri di belakang mereka.
[29th in Second Semester, Kang Irang: I love Taeseon the most. I have to choose Taeseon.]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Saya yang hanya mencintai Taeseon terpaksa pergi ke Abang Taeseon.]
-I have to choose Taeseon. -Irang, you go first.
- Saya terpaksa memilih Abang Taeseon. - Irang, awak pergi dulu.
[What will happen?]
[Adakah...]
'-Let's go together. -Okay.
- Semua orang keluar bersama. - Baiklah.
[The vote for the vocal position of REALLY REALLY has started]
[Pengundian wakil vokal kumpulan  bermula]
Okay. Turn back on the count of three. One,
Baiklah, jerit "satu, dua, tiga" lalu pusing ke belakang. Satu,
[Producer JINYOUNG: Turn back on the count of three.]
[Mentor, Jinyoung: Jerit "satu, dua, tiga" lalu pusing ke belakang.]
two, three. Okay.
dua, tiga. Baiklah.
[What is the result?]
[Apakah keputusannya?]
[What will their fate be?]
[Apakah nasib dua pemuda?]
Okay, that's it.
Baiklah, beginilah.
[Taeseon, Kang Irang, Oh Hyeontae, 2 people Lee Hanbin, Kim Gyurae, Kim Beomjun, Hikari, Hikaru, 4 people]
[Taeseon: Dua orang, Kang Irang dan Oh Hyeontae. Lee Hanbin: Empat orang, Kim Gyurae, Kim Beomjun, Hikari dan Hikaru]
-Hanbin wins. -That's it.
- Tamat dengan kemenangan Hanbin. - Tiada cara lain.
It's okay.
Tak apa.
Where are you going?
Mana abang nak pergi?
[Quietly (Gyurae betrays his brother)]
[Secara senyap (Gyurae yang mengkhianati abang)]
[(You know how I feel, right?)]
[(Abang faham hati saya kan?)]
-Thank you. -Okay, I'll join later.
- Terima kasih. - Okey, pergi ke terakhir.
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: I have no choice.]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Saya tiada cara lain.]
I have no choice.
Saya tiada cara lain.
Hanbin has a voice that may get extra benefits.
Suara Abang Hanbin mungkin boleh mendapat faedah.
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: 16th in Second Semester, Lee Hanbin]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Rasanya suara abang Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua mungkin boleh mendapat faedah.]
has a voice that may get extra benefits.]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Rasanya suaranya mungkin boleh mendapat faedah.]
[Rules of Battle for Positions If a boy fails in the 1:1 battle, he has to wait until others have finished choosing, and the order will be according to his ranking]
[Peraturan perlawanan kedudukan: Pemuda yang kalah dalam perlawanan 1:1 pilih lagu semula mengikut urutan akhir semester kedua selepas para pemuda siap pilih]
Taeseon, please return to your place.
Taeseon, sila balik.
This is better.
Ini sebaliknya, lebih baik.
I felt uneasy after voting.
Saya rasa tak selesa selepas memilih.
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: I felt uneasy after voting.]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Saya rasa tak selesa selepas memilih.]
[33rd in Second Semester, Kim Beomjun: But Hanbin's vocal part is really something. Others can't take the position from you.]
[Tempat ke-33 Semester Kedua, Kim Beomjun: Tapi vokal abang Hanbin agak hebat. Vokal takkan dirampas.]
But others can't take it from you anyway.
Tapi abang, mereka tak dapat rampas.
-They can't. -They can't?
- Tak dapat rampas, abang. - Tak dapat rampas ke?
[16th in Second Semester, Lee Hanbin has kept his vocal position in REALLY REALLY successfully]
[Lee Hanbin, Tempat ke-16 Semester Kedua berjaya kekalkan wakil vokal ]
[The 1st and 2nd place have not yet be called]
[Tempat pertama dan tempat kedua yang masih belum dipanggil nama]
What should we do now? I'm really scared.
Apa yang perlu dilakukan sekarang? Saya benar-benar sangat takut.
Is that right?
Ini betul ke?
[Deny the truth 2nd in Second Semester, Yu Junwon: Is that right?]
[Menafikan realiti. Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon: Ini betul ke...]
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: But I'm quite determined.]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Tapi, saya sangat tegas dengan lagu yang saya nak nyanyi.]
I'm quite determined.
Saya sangat tegas.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: I only want to sing a song.]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Hanya ada satu lagu yang saya mahukan.]
I have only one way to go. That's REALLY REALLY.
Saya hanya nak satu jalan, .
[REALLY REALLY]
[]
All I've left from admission until now
Sejak masuk ke sekolah, imej yang saya selalu tinggalkan
[1st in Second Semester, Hong Sungmin has always given a strong impression]
[Sehingga kini, Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua yang menunjukkan gaya yang kuat]
is an intense, powerful image.
ialah imej yang kuat dan bertenaga.
So I want to choose a song with a cheerful atmosphere.
Jadi, saya nak memilih lagu yang mempunyai suasana gembira.
[To show his other charms, he made up his mind]
[Membuat keputusan untuk menunjukkan daya tarikan lain]
That's why I chose to be the lead dancer.
Jadi, saya memilih wakil tarian.
[to take the dance position of REALLY REALLY]
[Kedudukan tarian ]
[However, the dance positions of REALLY REALLY are fully occupied]
[Tapi, wakil tarian  dah penuh]
[10th in Second Semester, Oh Hyeontae, 29th in Second Semester, Kang Irang However, the dance positions of REALLY REALLY are fully occupied]
[Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae dan Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang. Tapi kedudukan tarian  dah penuh]
-1st place, Hong Sungmin. -Wait.
- Tempat pertama, Hong Sungmin. - Tunggu sebentar.
[Finally, it's the turn of 1st in Second Semester, Hong Sungmin]
[Akhirnya, sampai giliran Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua]
[Full of anxiety]
[Sangat tak tenang]
[The instinct of the youngest one tells that something bad is about to happen]
[Ramalan adik bongsu bermula. Dia rasa tak baik]
-He hasn't decided yet. -Battle.
- Belum pilih lagi. - Lawan!
Battle. Who does he want to battle with?
Lawan! Nak lawan dengan siapa?
[The destination of 1st in Second Semester, Hong Sungmin is?]
[Di mana destinasi Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua?]
[The lead vocalist, 21st in Second Semester, Hikaru? Scared]
[Wakil vokal, Hikaru, Tempat ke-21 Semester Kedua? Terkejut.]
-Hello. -You scared me.
- Helo. - Terkejut saya.
[The 1st place is making a fake move. Please don't come over!!!]
[Tempat pertama sedang melakukan pergerakan palsu. Tolong jangan datang! !!]
-What? -Don't come over.
- Apa yang berlaku? - Jangan datang dekat!
Hello.
Helo.
[He chose the lead dancer, 29th in Second Semester, Kang Irang]
[Kang Irang, Tempat ke-2 Semester Kedua yang pilih sebagai wakil tarian]
So cruel.
Sangat kejam.
[The youngest is right!]
[Ramalan adik bongsu adalah betul!]
[That's so cruel]
[Terlalu kejam]
That's so cruel.
Terlalu kejam.
The 1st place is really merciless.
Tempat pertama memang tiada belas kasihan.
[No mercy in the talent show!]
[Tiada belas kasihan dalam uji bakat!]
I thought it was me. He scared me.
Saya ingat dia pilih saya, terkejut saya.
[29th in Second Semester, Kang Irang: Because I'm not popular.]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Disebabkan saya tak popular,]
Because I'm not popular.
Disebabkan saya tak popular,
[29th in Second Semester, Kang Irang: If I can't sing this song,]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: kalau saya tak dapat menyanyi lagu ini,]
If I can't sing this song,
kalau saya tak dapat menyanyi lagu ini,
[29th in Second Semester, Kang Irang: I wonder if I can interpret other songs well.]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: saya (rasa gelisah) fikir sama ada saya dapat mencerna lagu lain dengan baik.]
I wonder if I can interpret other songs well.
saya pernah fikir sama ada saya dapat mencerna lagu lain dengan baik.
I'm really sorry for Irang.
Saya benar-benar rasa maaf terhadap Irang.
[Q. Why did you choose the lead dancer, 29th in Second Semester, Kang Irang?]
[Q. Kenapa pilih wakil tarian, Kang Irang, Tempat ke-29 Semester Kedua?]
Because Hyeontae is a good dancer, while Kang Irang
Disebabkan Hyeontae pandai menari dan tarian Kang Irang
[The dancing skills of 10th in Second Semester, Oh Hyeontae are acknowledged]
[Oh Hyeontae, Tempat ke-10 Semester Kedua yang mendapat pengiktirafan dengan kebolehan tariannya]
[29th in Second Semester, Kang Irang's situation]
[Keadaan Kang Irang, Tempat ke-29 Semester Kedua]
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: 29th in Second Semester, Kang Irang is only squeaking by.]
[Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin: Saya rasa tarian Kang Irang, Tempat ke-29 Semester Kedua hanya pada tahap yang boleh diterima.]
is only squeaking by.
hanya pada tahap yang boleh diterima.
Come on. Come on.
Berusaha.
[29th in Second Semester, Kang Irang goes first]
[Kang Irang, Tempat ke-29 Semester Kedua menari dulu]
I'm sorry.
Walaupun saya rasa maaf terhadap awak.
Please play the music.
Sila mainkan lagu.
[Music playing]
[Muzik bermula]
[His eye expression changes all of a sudden]
[Pandangan tiba-tiba berubah]
[(Not bad?)]
[(Boleh tahan?)]
[Copying Taeseon's tactics]
[Meniru helah abang Taeseon]
[He goes straight to the team and shows his charm]
[Terus berjalan ke arah ahli kumpulan dan tunjukkan daya tarikan]
[Boy, why do you do that? 4th in Second Semester, K-soul: Oh, Irang. Tries to capture the members' hearts]
[Kenapa awak begitu~?Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Irang! Menggunakan strategi terhadap ahli]
-Boy, why do you do that? -Irang
-Kenapa awak buat begitu? - Irang!
[Who did you learn that from? Oh, Irang.]
[Awak belajar itu daripada siapa!!! Irang!]
-Who did you learn that from? -Oh, Irang.
- Awak belajar itu daripada siapa? - Irang!
-Who is it? I'm going to tell on you. -That's really...
- Siapa? Saya nak mengadu. - Itu benar-benar...
[(That won't do)]
[(Tak boleh begitu)]
[29th in Second Semester, Kang Irang can't relax even though others are joking.]
[Kang Irang, Tempat ke-29 Semester kedua yang tak mudah senyum walaupun dengan gurauan abang-abang]
-Be quiet. -I'm going to tell on you.
- Senyap. - Saya nak mengadu.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin starts the challenge]
[Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua mencabar]
What's going on?
Apa yang berlaku?
[Scared]
[Terkejut]
What happened? What's going on?
Apa yang berlaku? Kenapa?
[Relaxed]
[Senang]
[I don't want to watch it anymore...]
[Saya tak nak tengok lagi...]
[He starts to show his charm]
[Mula menunjukkan daya tarikan secara rasmi]
[I used the same way as him. Hikari, you'll pick me, right?]
[Cara tunjuk yang sama. Hikari, awak akan memilih saya kan?]
[(Everyone's so cute)]
[(Semua orang sangat comel haha)]
-Hikari, did your heart skip a beat? -Did your heart skip a beat?
- Adakah hati Hikari berdebar? - Hati berdebar?
[Hikaru, what do you think of me?]
[Hikaru, apa pendapat awak terhadap saya?]
My heart skipped a beat.
Hatinya berdebar!
[4th in Second Semester, K-soul: Hikaru's heart skipped a beat.]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Hati Hikaru berdebar!]
Hikaru's heart skipped a beat.
Hati Hikaru berdebar!
His heart is beating.
Hati berdebar! Berdegup.
[Bounce]
[Berdegup]
[Everyone is happy except for one person]
[Semua orang gembira kecuali seorang]
Gosh.
Aduh.
[End of charm now!]
[Penunjukkan daya tarikan tamat sekarang!]
-No. -It's time for the members to vote.
- Jangan. - Dah tiba masanya untuk ahli kumpulan memilih.
-I'm tired. -I want to go too.
- Sangat letih. - Saya juga nak pergi.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin VS 29th in Second Semester, Kang Irang]
[Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua VS Kang Irang, Tempat ke-29 Semester Kedua]
[Who will the members choose?]
[Apakah pilihan ahli-ahli kumpulan?]
[(Good luck, Irang!)]
[(Irang kami... berusaha!)]
Turn around when I count to three.
Saya kira satu, dua, tiga dan kamu pandang ke belakang.
[Who will be the lead dancer of REALLY REALLY?]
[Siapakah pemenang yang memenangi wakil tarian ?]
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
[Hong Sungmin,  Oh Hyeontae, Kim Beomjun, Hikari, Hikaru, 4 people Kang Irang, Lee Hanbin, Kim Gyurae, 2 people]
[Orang yang pilih Hong Sungmin ialah Oh Hyeontae, Kim Beomjun, Hikari dan Hikaru (empat orang) Orang yang pilih Kang Irang ialah Lee Hanbin dan Kim Gyurae (dua orang)]
-You're a jerk. -I'm sorry.
- Orang jahat. - Sayang sekali.
-Good job. -Irang.
- Bagus. - Irang.
-You jerk. -I'm sorry.
- Orang jahat. - Sayang sekali.
[Full of regrets]
[Penuh dengan penyesalan]
-Good job. -Irang.
- Bagus. - Irang.
-I'm sorry. -Your position is taken away.
- Maaf. - Kedudukan sendiri telah dirampas.
[The lead dancer of REALLY REALLY changes from 29th in Second Semester, Kang Irang to 1st in Second Semester, Hong Sungmin]
[Wakil tarian Kang Irang, Tempat ke-29 Semester Kedua -> Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua]
He's so popular.
Dia terlalu popular.
[Q. Why did the members choose 1st in Second Semester, Hong Sungmin?]
[Q. Kenapa ahli-ahli kumpulan  memilih Hong Sungmin, Tempat pertama Semester Kedua?]
And he's talented.
Dan dia juga berkebolehan.
[3rd in Second Semester, Hikari: 1st in Second Semester, Hong Sungmin is popular and talented.]
[Tempat ke-3 Semester Kedua, Hikari: Tempat pertama Semester Kedua, Hong Sungmin bukan sahaja popular, tapi juga berkebolehan.]
Life is that bitter, Irang.
Kehidupan memang begitu pahit, Irang.
[Life is bitter, Irang.]
[Kehidupan memang begitu pahit, Irang]
[I did suffer]
[Memang dah merasai kepahitan]
[Crack]
[Bunyi bising]
Great.
Bagusnya.
Although I was looking at them,
Walaupun saya pandang abang-abang,
[29th in Second Semester, Kang Irang: Although I was looking at the members of REALLY REALLY,]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Walaupun saya pandang abang-abang ,]
I couldn't recall their expressions at all.
tapi saya langsung tak ingat ekspresi abang-abang.
[29th in Second Semester, Kang Irang: I was too angry that I couldn't recall their expressions at all.
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Tapi (disebabkan marah) saya langsung tak ingat ekspresi abang-abang.]
[2nd in Second Semester, Yu Junwon One more person hasn't chosen the song yet]
[Tempat kedua Semester Kedua, Yu Junwon. Ada seorang lagi yang belum memilih lagu]
To be honest, I want to sing I Need U and Monster.
Sejujurnya, saya nak menyanyi  dan .
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: I want to sing I Need U and Monster.]
[Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon: Saya nak menyanyi  dan .]
[Because I'm confident about the lead dancer!]
[Kerana sangat yakin dengan wakil tarian!]
Because the lead dancer...
Disebabkan antara wakil tarian,
[But 24th in Second Semester, Shiryu is already in the I Need U Team]
[Tapi Shiryu, tempat ke-24 Semester Kedua dah duduk di kumpulan ]
You scared me.
- Terkejut saya!
[Junwon is frustrated]
[Junwon, kecewa]
To be honest, Shiryu is an obstacle for me.
sejujurnya, orang yang paling mengawal saya ialah Shiryu.
[He wants to be the lead dancer of I Need U, but 24th in Second Semester, Shiryu is an obstacle]
[Junwon yang ingin menjadi wakil tarian kumpulan  tapi dikawal oleh Shiryu, Tempat ke-24 Semester Kedua]
[During this period, the dance positions of Monster is gradually filled]
[Dalam tempoh ini, kedudukan tarian kumpulan  dipenuhi secara beransur-ansur]
As the positions are getting occupied,
Saya tengok tempat semakin penuh.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: As the positions of Monster are getting occupied,]
[Tempat kedua Semester Kedua, Yu Junwon: Saya tengok tempat semakin penuh.]
I guess the battle is inevitable.
Rasanya perlawanan tak dapat dielakkan.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon: I guess the battle is inevitable...]
[Tempat kedua Semester Kedua, Yu Junwon: Rasanya perlawanan tak dapat dielakkan...]
[15th in Second Semester, Kang Minseo The dance positions of Monster are already fully occupied]
[Tempat ke-15 Semester Kedua, Kang Minseo: Dan kedudukan tarian terakhir kumpulan  juga dipenuhi.]
[Laughing]
[Walala]
[K-soul just got up, but the dance positions of Monster are already fully occupied]
[K-soul baru bangun dan wakil tarian kumpulan  dah penuh]
Junwon, you have to battle later.
Junwon, awak akan berlawan nanti.
Yu Junwon, get ready for the battle.
Yu Junwon, bersedia untuk berlawan.
[Yu Junwon! Get ready for the battle!]
[Yu Junwon! Bersedia untuk berlawan!]
[4th in Second Semester, K-soul: I hope 2nd in Second Semester, Yu Junwon can join our team.]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Yu Junwon, Tempat kedua Semester Kedua, saya harap dia sertai kumpulan kami.]
I hope Yu Junwon can join our team.
Yu Junwon, saya harap dia sertai kumpulan kami.
So far, the members with hiigh popularity
Setakat ini, rakan yang popular
[4th in Second Semester, K-soul: The members with hiigh popularity]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: Rakan yang popular
may affect the voting result.]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul: mungkin akan mempengaruhi keputusan pengundian secara langsung.]
may affect the voting result.
mungkin akan mempengaruhi keputusan pengundian secara langsung.
[4th in Second Semester, K-soul: I hope to gain the team benefits with popular friends.]
[K-soul, Tempat ke-4 Semester Kedua ingin mencabar kebajikan kumpulan dengan rakan yang popular]
So it'll be better.
Jadi, ia akan lebih menguntungkan.
Junwon, get ready for the battle.
Yu Junwon, bersedia untuk berlawan.
[(Let's warm up)]
[(Mari panaskan badan)]
Junwon, please.
Junwon, tolonglah.
[Calm down, Junwon. Please don't come here Whining]
[Bertenang. Junwon, tolong jangan datang ke sini. Menangis.]
Junwon just finished warming up, right?
Junwon dah panaskan badan tadi kan?
[Producer JINYOUNG: Junwon just finished warming up, right?]
[Mentor, Jinyoung: Junwon dah panaskan badan kan?]
Yes.
Ya.
[Just come out!]
[Terus keluar saja!]
Just come out.
Awak boleh terus keluar.
[Finally, it's the turn of 2nd in Second Semester, Yu Junwon]
[Akhirnya, sampai giliran Yu Junwon, Tempat ke-2 Semester Kedua]
Junwon, please.
Junwon, tolonglah.
[Emergency]
[Kecemasan]
Junwon, please. I mean it.
Yu Junwon, tolonglah.
No!
Tak boleh.
Please, Junwon.
Tolonglah, Junwon.
[Please spare me, Junwon]
[Tolong lepaskan saya, Junwon]
[His back looks like a Grim Reaper]
[Pandangan belakang seperti utusan neraka]
[I'm having a heart attack]
[Serang jantung hampir menyerang]
Junwon, please.
Junwon, tolonglah.
I can't. If I'm the last, I...
Saya tak boleh. Kalau saya dapat tempat terakhir, saya...
[Worried]
[Risau]
[Vocal position 1, Ha Seokhee, Vocal position 2, Moon Hyunbin (As long as it's not me)]
[Kedudukan vokal pertama, Ha Seokhee (Selagi bukan saya), kedudukan vokal kedua, Moon Hyunbin]
Junwon, this is a survival game. I have no choice.
Junwon, ini pertandingan ikhtiar hidup, tiada cara lain.
[Depressed He chose the lead dancer, 20th in Second Semester, Keum Jinho]
[Kecewa, dia pilih Keum Jinho, Tempat ke-20 Semester Kedua]
[Lower his head]
[Menundukkan kepala]
Fine. Life is hard.
Baiklah, hidup bukan senang pada asalnya.
[20th in Second Semester, Keum Jinho: Fine. Life is hard.]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: Baiklah, hidup bukan senang pada asalnya.]
It was a shame for Thunderous too.
juga agak sayang.
[20th in Second Semester, Keum Jinho: It was a shame for Thunderous during the Second Semester too.]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: Perlawanan Semester Kedua,  juga agak sayang.]
When Junwon called me,]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: (Semasa Junwon panggil saya) Saya dah kalah.]
I already lost.
Saya dah kalah pada masa itu.
I don't know. The atmosphere... I felt a little...
Saya pun tak tahu. Bagaimanapun, saya rasa suasana itu agak…
[When 2nd in Second Semester, Yu Junwon was choosing his opponent, the atmosphere was tense in the team.]
[Yu Junwon, Tempat ke-2 Semester Kedua merasakan suasana sejuk dalam kumpulan semasa pilih lawan]
No matter how good I dance,
Walaupun saya menari dengan berapa baik,
[20th in Second Semester, Keum Jinho: No matter how good I dance,]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: Walaupun saya menari dengan berapa baik,]
if I were them,
kalau saya dalam kumpulan mereka,
[20th in Second Semester, Keum Jinho: if I were the members of Monster Team,]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: kalau saya dalam kumpulan ,]
I'd rather team up with Junwon.]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: Saya rasa 'tentulah saya nak bekerjasama dengan Junwon'.]
I'd rather team up with Junwon.
saya lebih ingin bekerjasama dengan Junwon.
Then let's start with Junwon.
Mari mulakan dengan Junwon.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon will take the lead]
[Yu Junwon, Tempat Kedua Semester kedua serang dulu]
I dare not watch it.
Saya tak berani tengok.
[I dare not watch it.]
[Saya tak berani tengok]
[His dancing energy is full]
[Nilai tenaga tarian penuh]
[Super gorgeous]
[Sangat mewah]
[(I don't want to see it...)]
[(Lebih baik tidak melihatnya...)]
[Crazy flexibility]
[Fleksibiliti yang gila.]
[Complicated]
[Sangat rumit dan susah menjelaskannya.]
-Okay. -Great.
- Okey. - Bagusnya.
[Shocked That was great!]
[Terkejutnya, hebat!]
Next, Jinho.
Seterusnya ialah Jinho.
[20th in Second Semester, Keum Jinho starts the challenge]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho mencabar.]
Jinho, you can do it!
Jinho, berusaha!
[Keum Jinho! Fighting!!]
[Keum Jinho, Berusaha!!]
-Fighting! -Fighting!
- Berusaha.
[Full of momentum]
[Penuh dengan dinamis.]
[Immersed]
[Tenggelam.]
[(Please...)]
[(Tolonglah...)]
[Good job, Keum Jinho!]
[(Hebat, Keum Jinho!)]
[That's a dead heat]
[Kekuatan yang sama.]
You danced so well.
Kenapa awak boleh menari dengan begitu baik?
Very good.
Menari dengan bagusnya.
[8th in Second Semester, Moon Hyunbin: The dancing style is different, right?]
[Tempat ke-8 Semester Kedua, Moon Hyunbin: (gaya tarian) Sangat berbeza, bukan?]
The dancing style is different, right?
(gaya tarian) Sangat berbeza, bukan?
-Yes, it's different. -It's really different.
- Ya, berbeza. - Benar-benar berbeza.
Jinho is powerful.
Abang Jinho, sangat hebatnya.
[20th in Second Semester, Keum Jinho performed a powerful dance]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho menunjukkan tarian yang hebat.]
Junwon's vibe and expressions
Kalau Junwon, dia masih ada ungkapan muka semasa menari.
[2nd in Second Semester, Yu Junwon has a unique vibe and amazing dancing postures]
[Ungkapan muka dan tarian yang luar biasa, Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon.]
are beautiful and he danced well.
Sangat elok, menari dengan baik.
With the same level of dancing skills, If our team wants to survive,
Dalam keadaan kekuatan tarian yang sama, sekiranya kumpulan kami nak hidup,
[26th in Second Semester, Ha Seokhee: With the same level of dancing skills, If our team wants to survive,]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee: Dalam keadaan kekuatan tarian yang sama, sekiranya kumpulan kami nak hidup,]
[20th in Second Semester, Keum Jinho, 2nd in Second Semester, Yu Junwon 26th in Second Semester, Ha Seokhee: we should recruit the one with higher ranking.]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho. Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon.] [Tempat ke-26 Semester Kedua, Ha Seokhee: harus pilih orang yang berada di kedudukan hadapan.]
-we should recruit the one with higher ranking. -Yes.
- harus pilih orang yang berada di kedudukan hadapan. - Ya.
-To get the benefits. -It's good for the team.
- Markah kebajikan. - Baik juga untuk kumpulan.
[20th in Second Semester, Keum Jinho, 2nd in Second Semester, Yu Junwon]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho. Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon.]
Judging from the dance itself,
Jika hanya dari segi tarian sendiri,
[15th in Second Semester, Kang Minseo: Judging from the dance itself,]
[Tempat ke-15 Semester Kedua, Kang Minseo: Jika hanya dari segi tarian sendiri,]
Junwon's style suits this song better.
rasa Junwon lebih sesuai dengan lagu ini.
[15th in Second Semester, Kang Minseo: Junwon's style suits this song better.]
[Tempat ke-15 Semester Kedua, Kang Minseo: rasa Junwon lebih sesuai dengan lagu ini.]
We have already expressed what we think. Then let's each pick one.
Baru sahaja mengatakan pendapat ahli, mari kami pilih satu masing-masing.
[Will the team choose 2nd in Second Semester, Yu Junwon?]
[Menurut pendapat ahli. Pemilik watak tarian adalah Tempat ke-2 Semester Kedua, Yu Junwon?]
Choose the best one.
Pilih yang terbaik masing-masing.
-Then... -It's so hard.
- Baiklah. - Susahnya.
[Now it depends on the members' choice!]
[Sekarang lihat pilihan ahli!]
Please stand behind them.
Sila berdiri di belakang mereka.
[Nervous]
[Cemas.]
Please turn around when I count to three.
Saya kira 1, 2, 3, kamu berdua pusing balik.
[Producer JINYOUNG: Please turn around when I count to three.]
[Mentor Jinyoung: Saya kira 1, 2, 3, kamu berdua pusing balik.]
One, two, three.
1, 2, 3.
[The result is?]
[Apakah keputusannya?]
Congratulations.
Tahniah.
[Yu Junwon, Moon Hyunbin Ha Seokhee, K-soul, Ling Qi, 4 people Kang Minseo, Hwang Jaemin, Keum Jinho, 2 people]
[Yang memilih Yu Junwon ialah Moon Hyunbin, Ha Seokhee, K-soul dan Ling Qi, 4 orang. Yang memilih Keum Jinho ialah Kang Minseo dan Hwang Jaemin, 2 orang.]
Congratulations.
Tahniah.
I'm sorry.
Maaf.
Don't feel guilty.
Jangan rasa bersalah.
It's okay.
Tak apa.
[It's really okay!!]
[Benar-benar tak apa!!]
-It's really okay. -Don't feel guilty.
- Benar-benar tak apa. - Jangan rasa bersalah.
[All positions are occupied in Monster Team One rapper position is left in I Need U Team]
[Semua kedudukan kumpulan  sudah penuh. Kumpulan  masih tinggal satu kedudukan penyanyi Rap.]
[All positions are occupied in REALLY REALLY Team]
[Semua kedudukan kumpulan sudah penuh.
[2 vocal positions, 1 rap position and 1 dance position are left in Shoot Out Team 2 vocal positions, 1 rap position and 1 dance position are left in MIROH Team]
Kumpulan  tinggal 2 wakil Vokal, 1 Rapper dan 1 wakil tarian. Kumpulan tinggal 2 wakil Vokal, 1 Rapper dan 1 wakil tarian.
[And the 9 boys who got eliminated through the battle]
[Dan sembilan orang pemuda yang disingkirkan melalui perlawanan.]
The eliminated boys
Pemuda yang disingkirkan
-will be chosen by each group... -The higher the ranking, the better.
- akan dipilih oleh setiap kumpulan - Semakin tinggi kedudukan, semakin baik
[The remaining position will be according to the rankings of the Second Semester]
[Menurut kedudukan Semester Kedua, pilih kedudukan yang tinggal.]
according to their rankings.
mengikut kedudukan.
[The lead vocalist in MIROH, 9th in Second Semester, Taeseon]
Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon sebagai wakil Vokal di kumpulan .
[Yuma Q. Who would you least like to have on our team??]
[Yuma Q. Siapa yang paling tidak mahu datang ke kumpulan kami?]
I'm really sorry. It's Yuma.
Saya minta maaf. Iaitu abang Yuma.
He's the princess.
Dia ialah puteri besar.
[The princess of Fantasy Boys After School Excitement Season 2 14th in Second Semester, Yuma]
[Fantasi Boys #Puteri besar After School Excitement Season 2] [Tempat ke-14 Semester Kedua, Yuma.]
[However...]
[Walau bagaimanapun...]
Yuma.
Yuma...
[The lead vocalist in MIROH, 14th in Second Semester, Yuma]
Wakil Vokal kumpulan  disahkan sebagai Tempat ke-14 Semester Kedua, Yuma.
Yuma will join Stray...
Yuma akan berada di Stray.
[Surprised]
[Terkejut.]
Yuma will join Stray Kids' MIROH Team.
Yuma akan berada di kumpulan MIROH dari Stray Kids.
[When Taeseon is troubled]
[Ketika Taeseon dalam kegelisahan.]
[The lead dancer in MIROH, 17th in Second Semester, TK]
[Wakil tarian kumpulan  disahkan sebagai Tempat ke-17 Semester Kedua, TK.]
[The lead dancer in MIROH Everyone in MIROH is a foreigner]
[Wakil tarian kumpulan  semuanya ialah ahli dari negara asing.]
He suddenly came.
Dia tiba-tiba datang seperti ini.
[So far, there are two Korean members and four foreign members]
[Setakat ini, dua orang ahli Korea dan empat ahli dari negara asing.]
[(What should I do...) 19th in Second Semester, Kaedan joins as the lead rapper too]
[(Bagaimana ini...) Tempat ke-19 Semester Kedua, Kaedan sebagai wakil Rap juga menyertai di dalamnya.]
-Kaedan. -Kaedan.
- Kaedan.
[Members coming from four different countries MIROH Team has become a multinational team]
[Jumlah ada empat negara, kumpulan  menjadi kumpulan antarabangsa.]
[Worried]
[Risau, bimbang.]
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
[Taeseon is worried because of the members of multiple countries.]
[Taeseon yang risau kerana ahli dari pelbagai negara.]
There are four people already.
Sudah empat orang.
[(Good luck, Taeseon) Laughing]
[(Abang Taeseon, berusaha, haha.)]
Irang's vocal.
Vokal Irang.
[29th in Second Semester, Kang Irang wants to be a lead vocalist]
[Selain itu, Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang yang ingin menjadi wakil Vokal.]
[Fantasty Boys After School Excitement Season 2 All the vocal positions are occupied]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2.] [Wakil Vokal untuk semua kumpulan sudah penuh.]
[He can't decide easily.]
[Tidak dapat membuat keputusan dengan mudah...]
Gosh.
Aduh.
[29th in Second Semester, Kang Irang will choose to be?]
[Apakah pilihan Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang?]
[The lead rapper of I Need U Team, 29th in Second Semester, Kang Irang]
[Wakil Rap kumpulan  disahkan sebagai Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang.]
He chose the lead rapper of I Need U Team.
Dia memilih wakil Rap kumpulan .
[It's the first time I've tried rap.]
[Ini kali pertama saya mencabar wakil Rap.]
[(Irang,  I'm sorry...)]
[(Irang, maaf...)]
Irang, why?
Irang, kenapa?
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 Third Semester Specialty Mission Final Confirmation]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2.] [Kumpulan Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga akhirnya ditentukan.]
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 The song selection is completed]
[Selepas memilih lagu,]
[1st in Second Semester, Hong Sungmin is walking somewhere else]
[terus menuju ke Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin.]
-I'm sorry, Irang. -It's okay.
- Irang, maafkan saya. - Tak perlu, tak apa-apa.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: I'm sorry, Irang.]
[Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin: Irang, saya minta maaf.]
You know I love you, right?]
[Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin: Adakah awak tahu saya cintakan awak?]
You know I love you, right? I'm really sorry.
Adakah awak tahu saya cintakan awak, Irang? Betul-betul maaf.
[29th in Second Semester, Kang Irang: I know you can do well.]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Saya tahu abang pasti boleh buat dengan baik, jadi tak apa.]
-I know you can do well. So it's okay. -I'm sorry.
- Saya tahu abang pasti boleh buat dengan baik, jadi tak apa. - Maaf.
I really wanted to go.
Kerana kumpulan yang saya benar-benar mahu pergi
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: I really wanted to go.]
[Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin: Kerana kumpulan yang saya benar-benar mahu pergi]
[It's okay 1st in Second Semester, Hong Sungmin: There was only REALLY REALLY left.]
- [Tak apa, abang.] - [Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin: hanya kumpulan , jadi maaf.]
There was only REALLY REALLY left. I'm sorry. Irang.
hanya kumpulan , jadi minta maaf, Irang.
It's okay.
Tak apa.
Come on. Let's do our best.
Berusahalah, kita berdua harus menunjukkan prestasi yang baik.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin: Come on. Let's do our best.]
[Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin: Berusahalah, kita berdua harus menunjukkan prestasi yang baik!]
-Good luck. -I'm sorry.
- Berusahalah. - Maafkan saya.
[On the other hand, what is the multinational MIROH Team doing?]
[Selain itu, kumpulan yang antarabangsa, kumpulan ] sedang buat apa?]
Ivan, TK, Santa.
Ivan, TK, SANTA.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 Three foreigners are keeping distance from each]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2.] [3 orang ahli dari negara asing menjauhi satu sama lain.]
-We really... -What? Really?
- Kami betul-betul... - Apa? Benarkah?
[They can't get close because of language disorder]
[Kerana gangguan bahasa, tidak dapat mendekati dengan mudah.]
[6th in Second Semester, Santa: We can't communicate.]
[Tempat ke-6 Semester Kedua, SANTA: (terangkan) Kami tidak dapat berkomunikasi.]
We can't communicate.
Kami tidak dapat berkomunikasi.
-We have to use Papato. -Papago.
- Kami harus menggunakan Papago. - Papago.
[9th in Second Semester, Taeseon: (brainstorming) We have to use the translator!]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Mulakan otak dengan aktif. Kami perlu menggunakan mesin penterjemah!]
Papago.
Papago.
[Probably it's hard for members of Team MIROH to communicate with each other]
[Dijangkakan komunikasi kumpulan  sangat sukar.]
Papago is the best choice.
Papago ialah pilihan terbaik.
Of course.
Mestilah.
With you, it's completely...
Sama sekali dengan abang.
[Fantastic Boys #After School Excitement Season 2] [What will the fate of Team MIROH be?]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2.] [Apakah nasib kumpulan ?]
[9th in Second Semester, Taeseon: When people see Team MIROH, they would think this team is fresh]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Apabila orang melihat kumpulan , rasa kumpulan ini sangat baru dan istimewa?]
When people see Team MIROH,
Apabila orang melihat kumpulan ,
they would think this team is fresh.
rasa kumpulan ini sangat baru dan istimewa.
[9th in Second Semester, Taeseon: As long as we live up to their expectations]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: Asalkan tidak mengecewakan semua orang,]
As long as we live up to their expectations,
Asalkan kami tidak mengecewakan semua orang,
I think there will be a good response.
saya rasa akan ada reaksi yang baik.
[9th in Second Semester, Taeseon: I think there will be a good response]
[Tempat ke-9 Semester Kedua, Taeseon: saya rasa akan ada reaksi yang baik.]
I wanted to flip the stage from the beginning.
Dari awal, saya nak terbalikkan pentas.
[1st in Second Semester, Hong Sungmin from Team Really Really: I wanted to flip the stage from the beginning]
[Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungmin, Kumpulan : Saya nak terbalikkan pentas.]
[Full of desire] [29th in Second Semester, Kang Irang from Team I Need U: It's my first time rapping]
[Penuh dengan keinginan, Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang dari kumpulan : Walaupun ini kali pertama saya menyanyi Rap,]
It's my first time rapping,
Walaupun ini kali pertama saya menyanyi Rap,
but I'll show you my reverse charm.
saya akan menunjukkan daya tarikan yang tidak dijangka.
[But I will show you my reverse charm!]
[saya akan menunjukkan daya tarikan yang tidak dijangka.]
[30 minutes before the third semester competition]
[Semester Ketiga, 30 minit sebelum pertandingan.]
Let's start filming.
Rakaman bermula.
Five, six, seven, eight.
5, 6, 7, 8.
[The boys are focusing on the final examination]
[Pemuda-pemuda sedang fokus dalam pemeriksaan terakhir.]
-Hold on. -One, two, three, four.
- Tunggu sekejap. - 1, 2, 3, 4.
[If I were to measure my feelings... Out of tune]
[♫Kalau hati saya terhadap awak♫ Lari nada.]
If I were to measure my feelings...
♫Kalau hati saya terhadap awak♫
[33rd in Second Semester, Kim Beomjun: It'll be a mess if one person sings out of tune. That won't work]
[Tempat ke-33 Semester Kedua, Kim Beomjun: Akan menjadi kelam-kabut kalau seorang lari nada, tidak boleh.]
It'll be a mess if one person sings out of tune. That won't work.
Akan menjadi kelam-kabut kalau seorang lari nada, tidak boleh.
[(We must sing well!)]
[(Kita mesti menyanyi dengan baik!)]
For you, shoot out, shoot out,  shoot out...
♫Demi awak Shoot Out, Shoot Out, Shoot Out♫
[4th in Second Semester, K-soul: I'm so nervous (?)]
[Tempat ke-4 Semester Kedua, K-soul :Terlalu cemas (?)]
I'm so nervous.
Terlalu cemas.
[In face of the third semester competition, many boys are nervous]
[Menghadapi pertandingan Semester Ketiga, ramai pemuda menjadi cemas.]
Come on. Come on. Come on. Please. Please.
Marilah, tolong.
[13th in Second Semester, Kim Gyurae: My heart is suddenly beating 60 times a minute]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae: Kadar denyutan jantung saya tiba-tiba sampai 64.]
My heart is suddenly beating 60 times a minute.
Kadar denyutan jantung saya tiba-tiba sampai 64.
[If Gyurae can't debut, I'll die of illness] [Gyurae]
[Sekiranya Gyurae tidak boleh debut, saya akan mati kerana sakit, Abang Gyurae.]
[Special MC Minho]
[MC khas, Minho.]
[Hong Sungmin] [Oh Hyeontae] [Nice to meet you]
[Hong Sungmin, Oh Hyeontae, gembira bertemu dengan awak.]
[12th in Second Semester, Lead Dancer Kang Hyunwoo: He's Minho from SHINee]
[Tempat ke-12 Semester Kedua, wakil tarian, Kang Hyunwoo: Adakah dia senior Minho dari SHINee?]
He's Minho from SHINee.
Dia senior Minho dari SHINee.
[Big event Crazy]
[Kejadian besar. Gila.]
What? This is crazy.
Apa? Betul-betul gila.
[Special MC Minho: A global boy group talent show that can fulfill your fantasy]
[MC khas, Minho: Rancangan uji bakat kumpulan vokal lelaki global yang boleh memenuhi imaginasi awak.]
A global boy group talent show that can fulfill your fantasy.
Rancangan uji bakat kumpulan vokal lelaki global yang boleh memenuhi imaginasi awak.
[Special MC Minho: Welcome to Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[MC khas, Minho: Selamat datang ke Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.]
Welcome to Fantasy Boys
Selamat datang ke Fantasy Boys,
After School Excitement Season 2.
After School Excitement Season 2.
I will replace MC Changmin
Hari ini saya akan menggantikan MC Max Changmin
[Special MC Minho: I will replace MC Changmin
[MC khas, Minho: Hari ini saya akan menggantikan MC Max Changmin]
[Special MC Minho: as special MC for one day today]
[MC khas, Minho: sebagai MC khas.]
as special MC for one day today.
sebagai MC khas.
[Special MC Minho: I'm Minho from SHINee. Nice to meet you]
[MC khas, Minho: Saya Minho dari SHINee. Sangat gembira dapat berjumpa dengan semua.]
I'm Minho from SHINee. Nice to meet you.
Saya Minho dari SHINee. Sangat gembira dapat berjumpa dengan semua.
[Taeseon]
[Yang Taeseon.]
[Producer WOOYOUNG] [Producer SEUNGYOON]
[Mentor Wooyoung.] [Mentor Seungyoon.]
Let's go!
Let's go.
[Producer JINYOUNG] [Producer SOYEON]
[Mentor Jinyoung.] [Mentor Soyeon.]
[Rap trainer, Kebee] [Rap trainer, Hanhae] [Vocal trainer, Kwak Sungchan]
[Jurulatih Rap, Kebee.] [Jurulatih Rap, Hanhae.] [Jurulatih Vokal, Kwak Sungchan.]
[Vocal trainer, Jeon Woongmin] [Vocal trainer, Jang Jinyoung] [Ling Qi] [Vocal trainer, Park Soomin]
[Jurulatih Vocal, Kwon Woongmin.] [Jurulatih Vocal, Jung Jinyoung, Ling Qi.] [Jurulatih Vokal, Park Soomin.]
Our Fantasy Makers,
Fantasy Maker kita,
[Special MC Minho: Our Fantasy Makers, who are you cheering for today?]
[MC khas, Minho: Fantasy Maker, siapa yang kamu semua bersorak hari ini?]
who are you cheering for today?
siapa yang kamu semua bersorak hari ini?
[I'm here to see Kim Wooseok] [Wooseok]
[Datang untuk melawat Kim Wooseok. Wooseok.]
Kim Wooseok.
Kim Wooseok.
[Myungjae!] [Jin Myungjae]
[Myungjae! Jin Myungjae.]
Myungjae.
Myungjae.
Jinho.
Jinho.
[Wooseok] [Kang Irang] [Moon Hyunbin] [A chaos]
[Wooseok, Kang Irang, Moon Hyunbin.] [Kelam-kabut.]
Come on, Moon Hyunbin!
Moon Hyunbin, berusaha!
[29th in Second Semester, Kang Irang: No Irang?]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Tiada Irang?]
No Irang?
Tanpa Irang?
I think I heard Kang Minseo.
Saya macam dengar Kang Minseo.
[15th in Second Semester, Lead Dancer Kang Minseo: I think I heard Kang Minseo]
[Tempat ke-15 Semester Kedua, wakil tarian, Kang Minseo: saya macam dengar Kang Minseo?]
[No matter what others say, you're my boy, Gyurae]
[Tidak kira apa yang orang lain katakan, awak pemuda saya, Gyurae.]
[Taeseon, no matter what others say, you're my boy]
[Taeseon, tidak kira apa yang orang lain katakan, awak pemuda saya.]
[JINYOUNG is pleased]
[Jinyoung, gembira dan lega.]
[Shiryu] [Song Duhyun] [Hikaru] [Hayato] [Santa] [My Little Prince] [Kim Kyuhyun]
[Shiryu, Song Duhyun, Hikaru,  Kanemura Hayato, SANTA, putera kecil saya, Kim Kyuhyun.]
[I'm so nervous.] [On the contrary, the Fantasy Zone in the lounge is full of nervousness]
[Ah~ cemasnya. Sebaliknya, kawasan Fantasy di bilik rehat penuh dengan kecemasan.]
I'm so nervous.
Sangat cemas.
[My heart is beating so fast]
[Jantung berdegup dengan cepat.]
My heart is beating so fast.
Jantung berdegup dengan cepat.
[20th in Second Ssemester, Keum Jinho: I'm nervous too]
[Tempat ke-20 Semester Kedua, Keum Jinho: Saya juga sangat cemas.]
-I'm nervous too. -I'm nervous.
- Saya juga sangat cemas. - Sangat cemas.
[I want to survive today]
[Saya ingin bertahan hari ini.]
I want to survive today.
Saya mahu bertahan hari ini.
Okay. The third semester's specialty mission is...
Baik. Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga kali ini ialah,
[Specialty Mission] [Special MC Minho: Okay. The third semester's specialty mission is...
[Misi Bidang Pengkhususan,  MC khas, Minho: Baik. Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga kali ini ialah,]
[Special MC Minho: During the live voting, the boy ranks first]
[MC khas, Minho: dalam pengundian langsung,  pemuda yang menduduki tempat pertama di setiap kedudukan yang ditetapkan,]
During the live voting, the boy ranks first
dalam pengundian langsung,  pemuda yang menduduki tempat pertama di setiap kedudukan yang ditetapkan,
[First place in Vocal, Rap, and Dance will receive 10,000 points as benefits]
[Vokal, Rap dan tarian, yang menduduki tempat pertama di setiap kedudukan yang ditetapkan akan mendapat kebajikan 10,000 markah.]
will receive a special benefit.
bukan sahaja ada kebajikan sendirian,
[(Wooseok wants to be) (number one)]
[(Wooseok berfikir.) (Mendapat tempat pertama.)]
Please.
Tolonglah.
[Special MC Minho: The same goes for the team that gets the first-place boy]
[MC khas, Minho: Kumpulan pemuda yang menduduki tempat pertama itu di setiap kedudukan yang ditetapkan juga,]
The same goes for the team that gets the first-place boy.
kumpulan pemuda yang menduduki tempat pertama itu di setiap kedudukan yang ditetapkan juga,
The same goes for the team.
kumpulan juga sama,
All team members will get benefits.
semua ahli kumpulan juga akan mendapat kebajikan.
[Special MC Minho: All members will get 5,000 points as benefits]
[MC khas, Minho: semua ahli kumpulan juga akan mendapat kebajikan 5000 markah.]
[Big event]
[Perkara besar.]
That's a lot.
Banyaknya.
We have to get it.
Saya perlu dapatkannya.
Awesome! Awesome!
Hebatnya.
[29th in Second Semester, Kang Irang: Great X2]
[Tempat ke-29 Semester Kedua, Kang Irang: Hebatnya X2.]
-We must get it. -Really. We must.
- Kita mesti mendapatkannya. - Benar, mesti mendapatkannya.
[25th in Second Semester, Hwang Jaemin: We must get it]
[Tempat ke-25 Semester Kedua, Hwang Jaemin: Kita mesti mendapatkannya.]
It doesn't matter which one of us gets it.
Kami tidak peduli siapa yang mendapatkannya.
[26th in Second Semester, Lead Vocal Ha Seokhee: It doesn't matter which one of us gets it]
[Tempat ke-26 Semester Kedua, wakil Vokal, Ha Seokhee: Kami tidak peduli siapa yang mendapatkannya.]
-Please, one of us. -Just one of us.
- Salah satu daripada kami berdua. - Selagi salah seorang daripada kami berdua.
[The first place in each specialty must come from our team]
[Tempat pertama dalam setiap kedudukan yang ditetepkan mesti datang dari kumpulan kami.]
Please.
Tolonglah.
[Special MC Minho: The third semester's specialty mission begins now]
[MC khas, Minho: Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga bermula sekarang.]
The third semester's specialty mission begins now.
Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga bermula sekarang.
[Special MC Minho: I'll tell you how to vote]
[MC khas, Minho: Beritahu semua cara mengundi.]
I'll tell you how to vote.
Beritahu semua cara mengundi.
[Voting methods for the third semester's specialty mission: 3 votes for each group's vocal, rap and dance]
[Cara mengundi untuk Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga, ①Berkenaan dengan Vokal, Rap dan tarian setiap kumpulan,]
3 votes for each group's
Berkenaan dengan Vokal, Rap dan tarian setiap kumpulan,
vocal, rap and dance.
mengadakan jumlah tiga kali pengundian.
If you feel that the named Fantasy Boy
Jika rasa persembahan Fantasy Boys yang dipanggil nama
[MIROH] [DANCE] [TK, Santa, Ivan] [Voting methods for third semester's specialty mission] [② Vote for the best boy in each specialty (※Enter the boy's number to vote)]
[Tarian MIROH: TK, Santa dan Ivan.] [Cara mengundi untuk Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga, ②Mengikut kedudukan yang ditetapkan yang berbeza, undi untuk pemuda terbaik. (Masukkan nombor setiap pemuda untuk mengundi.)]
performed wonderfully,
sangat menarik,
[MONSTER] [VOCAL] [Ha Seokhee, Hwang Jaemin, Moon Hyunbin] [Voting methods for third semester's specialty mission] [② Vote for the best boy in each specialty (※Enter the boy's number to vote)]
[Monster VOCAL: Ha Seokhee, Hwang Jaemin, Moon Hyunbin.] [Cara mengundi untuk Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga, ②Mengikut kedudukan yang ditetapkan yang berbeza, undi untuk pemuda terbaik. (Masukkan nombor setiap pemuda untuk mengundi.)]
[I Need U] [VOCAL] [Kim Wooseok, Kang Daehyeon] [Voting methods for third semester's specialty mission] [② Vote for the best boy in each specialty (※Enter the boy's number to vote)]
[I need U VOCAL: Kim Wooseok, Kang Daehyeon.]
[MIROH] [RAP] [Park Hyeonggeun, Kaedan] [Voting methods for third semester's specialty mission] [② Vote for the best boy in each specialty (※Enter the boy's number to vote)]
[MIROH RAP: Park Hyeonggeun, Kaedan.] [Cara mengundi untuk Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga, ②Mengikut kedudukan yang ditetapkan yang berbeza, undi untuk pemuda terbaik. (Masukkan nombor setiap pemuda untuk mengundi.)]
just enter his voting number.
hanya perlu masukkan nombor undi peribadi.
[Voting methods for the third semester] [If you want to vote for multiple young people,] You can vote repeatedly.
[Cara mengundi untuk Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga, ③Jika nak mengundi beberapa pemuda, juga boleh mengundi berulang.]
You're allowed to vote repeatedly this semester.
Semester ini, dibenarkan mengundi berulang.
[Special MC Minho: For the third semester's specialty mission]
[MC khas, Minho: Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga Fantasy Boys.]
For the third semester's specialty mission,
Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga Fantasy Boys.
[Special MC Minho: which team will perform]
[MC khas, Minho: Persembahan pertama yang mendahului,]
which team will perform
Persembahan pertama yang mendahului,
[Special MC Minho: the first show?]
[MC khas, Minho: kumpulan mana yang akan menjadi?]
the first show?
kumpulan mana yang akan menjadi?
[Hong Sungmin]
[Hong Sungmin.]
Hong Sungmin.
Hong Sungmin.
[Changmin] [Hikari] [Hong Sungmin] [Gyurae]
[Changmin, Hikari, Hong Sungmin, Gyurae.]
Changmin.
Changmin.
They are about to perform first with a super hit song
Antara empat orang mentor, kumpulan yang menggunakan lagu popular seorang mentor.
[Special MC Minho: They are about to perform first with a super hit song]
[MC khas, Minho: Antara empat orang mentor, kumpulan yang menggunakan lagu popular seorang mentor.]
from one of the 4 producers, which is already highly anticipated.
Persembahan pertama akan bermula. Sudah sangat dinanti-nantikan.
[Special MC Minho: from one of the 4 producers, which is already highly anticipated]
[MC khas, Minho: Persembahan pertama akan bermula. Sudah sangat dinanti-nantikan.]
Let's watch it now.
Mari kita menikmatinya sekarang.
[Special MC Minho: Let's watch it now]
[MC khas, Minho: Mari kita menikmatinya sekarang.]
Please come to the stage.
Sila naik ke pentas.
[Special MC Minho: Please come to the stage]
[MC khas, Minho: Sila naik ke pentas.]
[Who will be the first to perform?]
[Siapakah pemuda-pemuda pertama yang naik ke pentas?]
[Oh Hyeontae] [Oh Hyeontae]
[Oh Hyeontae, Oh Hyeontae.]
[Really Really] [VOCAL] [Lee Hanbin, Hikaru]
[Really Really VOKAL: Lee Hanbin dan Hikaru.]
[16th in Second Semester, Lee Hanbin] [21st in Second Semester, Hikaru] [Lead Vocal]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin. Tempat ke-21 Semester Kedua, Hikaru.] [Wakil Vokal.]
[Really Really] [RAP] [Kim Gyurae, Hikari, Kim Beomjun]
[Really Really RAP: Kim Gyurae, Hikari, Kim Beomjun.]
[13th in Second Semester, Kim Gyurae] [3rd in Second Semester, Hikari] [33rd in Second Semester, Kim Beomjun] [Lead Rapper]
[Tempat ke-13 Semester Kedua, Kim Gyurae, Tempat ke-3 Semester Kedua, Kim Gyurae, Tempat ke-33 Semester Kedua, Kim Beomjun.] [Wakil Rap.]
[Really Really] [Dance] [Hong Sungmin, Oh Hyeontae]
[Really Really tarian: Hong Sungmin, Oh Hyeontae.]
[1st in Second Semester, Hong Sungmin] [10th in Second Semester, Oh Hyeontae] [Lead Dancer]
[Tempat ke-1 Semester Kedua, Hong Sungnin, Tempat ke-10 Semester Kedua, Oh Hyeontae.][Wakil tarian]
[If Gyurae can't debut, I'll die of illness] [I should have given birth to Kim Gyurae!]
[Sekiranya Gyurae tidak boleh debut, saya akan mati kerana sakit. Saya yang melahirkan Kim Gyurae!]
Why are they so handsome?
Kenapa pemuda-pemuda begitu kacak?
[Producer JINYOUNG: Why are they so handsome?]
[Mentor, Jinyoung: Kenapa anak-anak begitu kacak?]
-I know. -They're all handsome.
- Ya. - Mereka semua kacak.
[Producer SOYEON: I know]
[Mentor, Soyeon: Betul.]
Nice to meet you. First, please say hello to everyone.
Sangat gembira dapat berjumpa dengan kamu semua. Mari kumpulan kamu bertegur sapa dulu.
[Special MC Minho: Nice to meet you. First, please say hello to everyone]
[MC khas, Minho: Sangat gembira dapat berjumpa dengan kamu semua.Mari kumpulan kamu bertegur sapa dulu.]
I like you.
♫Saya suka awak♫
[16th in Second Semester, Lee Hanbin: I like you]
[Tempat ke-16 Semester Kedua, Lee Hanbin: ♫Saya suka awak♫]
[Hikari: I like you] [Really Really, (we like you too)]
[Hikaru: Saya suka awak Really Really. (Kami juga suka awak.)]
[We're Team Really Really]
[Kami ialah kumpulan .]
We are Team Really Really.
Kami ialah kumpulan .
[If Gyurae can't debut, I'll die of illness] [I should have given birth to Kim Gyurae!]
[Sekiranya Gyurae tidak boleh debut, saya akan mati kerana sakit. Kim Gyurae sepatutnya saya yang lahirkan! Selamat datang.]
[Welcome.]
[Selamat datang.]
They've prepared Really Really by WINNER.
[Mereka telah menyediakan "Really Really" dari WINNER.]
Now let's enjoy the performance of REALZ.
Mari kita saksikan persembahan pemuda-pemuda REALZ.
Let's go.
Let's go.
[What exactly is the performance of Team Really Really?]
[Bagaimanakah persembahan kumpulan ?]
[Hong Sungmin] [Hong Sungmin] [Shocked] [My Little Prince] [What exactly is the performance of Team Really Really?]
[Hong Sungmin, Hong Sungmin, terkejut. Bagaimanakah persembahan kumpulan , putera kecil saya?]
[Kim Gyurae] [Gyurae] [Kim Gyurae]
[Kim Gyurae, Gyurae, Kim Gyurae.]
[Eyes Focused]
[Penglihatan mata Fokus.]
[(Hope you do well)]
[(Harap dapat menunjukkan prestasi yang baik.)]
[REALY REALLY by REALZ Original song by WINNER]
[REALLY REALLY REALZ Penyanyi asal WINNER.]
[Hong Sungmin] [Wow]
[Hong Sungmin.]
[Oh Hyeontae] [Wooseok] [Taeseon] [Wow]
[Oh Hyeontae, Wooseok, Taeseon, Ga.]
[All] Really Really.
[All]♫Really, Really, Really♫
-[All] Really Really. -It's nice.
- [All]♫Really, Really, Really♫ - Boleh tahan.
[Hikaru] Where are you?
[Hikaru]♫Kau di mana♫
[Vocal]
[Vokal]
[Hikaru] Are you home?
[Hikaru]♫Kau di rumah ke♫
[Hikaru] Are you busy?
[Hikaru]♫Kau sibuk ke♫
[Lee Hanbin] Come out.
[Lee Hanbin]♫Keluarlah♫
[Hikaru] I'm at your doorstep.
[Hikaru]♫Aku di depan rumah kau♫
[Hikaru] I have something to tell you.
[Hikaru]♫Aku nak beritahu kau sesuatu♫
[Hikaru] What should I
[Hikaru]♫Macam mana♫
[Hikaru] Say to you? I don't know yet.
[Hikaru]♫Bercakap dengan kau, aku belum tahu lagi♫
[Oh Hyeontae] [Hikaru] [Vocal]
[Oh Hyeontae, Hikaru. [Vokal]]
[Kim Gyurae] [Vocal]
[Kim Gyurae. [Vokal]]
[Vocal]
[Vokal.]
[Hikaru] But I won't say anything strange.
[Hikaru]♫Tetapi bukan kata-kata pelik♫
[Hikaru] Relax and listen to me.
[Hikaru]♫Dengar aku dengan tenang♫
[Lee Hanbin] In my eyes,
[Lee Hanbin]♫Sekarang di dalam mata aku♫
[Lee Hanbin] The most beautiful
[Lee Hanbin]♫Yang paling cantik♫
[Lee Hanbin] Is you, Lady.
[Lee Hanbin]♫Ialah kau, Lady♫
-Good job. -Hanbin is really...
- Nyanyi dengan baik. - Abang Hanbin, benar-benar...
[(Attractive Taeseon) [Vocal]]
[(Taeseon yang dikawal.) [Vokal.]]
This is so similar.
Sangat serupa.
[Producer SOYEON: This is so similar (to the voice of SEUNGYOON)]
[Mentor, Soyeon: (dengan suara senior Seungyoon) Terlalu serupa.]
[Lee Hanbin] In my eyes,
[Lee Hanbin]♫Sekarang di dalam mata aku♫
[Vocal]
[Vokal.]
[Lee Hanbin] The most beautiful
[Lee Hanbin]♫Yang paling cantik♫
[Lee Hanbin] Is you, Lady.
[Lee Hanbin]♫Ialah kau, Lady♫
[Lee Hanbin] If I were to measure my feelings
[Lee Hanbin]♫Jika hati aku terhadap kau♫
[Lee Hanbin] For you in terms of money,
[Lee Hanbin]♫Ditimbang dengan wang♫
[Lee Hanbin] Perhaps I would be a billionaire.
[Lee Hanbin]♫Aku mungkin seorang jutawan♫
[Shocked [Vocal]]
[Terkejut. [Vokal.]]
The move. It's so...
Pergerakan, benar-benar...
[Good job! [Vocal]]
[Nyanyi dengan bagus! [Vokal.]]
Good job.
Nyanyi dengan bagusnya.
[Vocal]
[Vokal.]
[Hikaru] I like you.
[Hikaru]♫Aku suka kau♫
[Ah]
[Ya.]
[All] Really. Really.
[All]♫Really, Really, Really♫
[Oh Hyeontae] Please believe in my heart.
[Oh Hyeontae]♫Tolong percaya hatiku♫
[Oh Hyeontae] I like you.
[Oh Hyeontae]♫Aku suka kau♫
[All] Really. Really.
[All]♫Really, Really, Really♫
[Hikaru] Please accept my heart.
[Hikaru]♫Tolong terima hatiku♫
[Nervous]
[Cemas.]
[Hikaru] What do you think of me?
[Hikaru]♫Apa pendapat kau tentang aku♫
[Minseo] [Hyunbin]
[Minseo, Hyunbin.]
[Yu Junwon is so sexy]
[Yu Junwon: Sangat seksi.]
[Attractive]
[Menahan.]
Shoot out. Shoot out. Shoot out.
♫Shoot Out, Shoot Out, Shoot Out♫
[The battle for the specialties of Vocal, Dance and Rap began]
[Perlawanan bidang pengkhususan Vokal/Tarian/Rap bermula.]
[Dazzling performances]
[Persembahan yang menarik perhatian.]
I Need U Girl.
♫I Need U Girl♫
-I Need U Girl. -Awesome.
- ♫I Need U Girl♫ - Hebatnya.
[The blazing boys' battle for benefits]
[Perebutan kebajikan untuk pemuda yang bersemangat.]
If I can give benefits as a producer,
Sekiranya saya boleh memberi kebajikan sebagai mentor,
[If I can give benefits as a producer]
[Sekiranya saya boleh memberi kebajikan sebagai mentor,]
[I want to give this team]
[saya ingin memberi kumpulan ini]
I want to give this team.
saya ingin memberi kumpulan ini.
[The boy about to ascend the throne is?]
[Siapakah pemuda yang akan naik takhta?]
For the third semester's specialty mission, the winner is...
Tempat pertama dalam Misi Bidang Pengkhususan Semester Ketiga ialah...
[The birth of the new owner of the throne]
[Kelahiran pemilik takhta baru.]